件调查情况】警方消息：13日7时许海淀警方接到报警后，迅速赶到现场。经调查，患者杨某1月11日经抢救无效死亡，其家属与院方发生纠纷，患者家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方已同意通过法律途径解决纠纷。目前，警方正在进一步工作中。记者卢国强 ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​独立的思想，并不是说原生家庭不好，每个人都受原生态家庭影响，有深有浅，既应跳出原生家庭，用旁观者第三方视角客观看一下，依据自己对自己的了解，匹配出自己的所需，从而才能拥有比原生家庭更好的家庭模式。#北医三院产妇事件# 随着最近产妇跳楼事件的不断发酵，涂磊的话 ​​​​...
                                                            展开全文c否能坚持？#产妇要求剖腹产被拒跳楼#                                                            如果能坚持那么是什么信念让你坚持下来？其实这个跳楼的产妇我觉得他也是可以坚持下来的，如果能在她疼痛的时候多一点关怀，#北医三院产妇事件#                                                            让他看到生活的希望，也许就不至于做出这样的选择！@人民日报社会版                                                            ​​​​                                                          我就想知道产妇可以一丝不挂去跳楼，这个时候应该是在生产才会一丝不挂吧？这个时候，医生在干嘛呢？她疼成那样，还大着肚子，下床，走到窗边，跳楼，不是飞过去的吧？ ​​​​产妇事件#                                                            这两天的产妇跳楼事件在网络闹的沸沸扬扬，这样的结果谁都不愿意看到，可是这次没有医闹，而是平平静静的，原因可想而知。选择企业也是一样的，选对工作才是你实现梦想的第一步，近善兴通，上午好！ ​​​​看这个话题
                                                            #北医三院产妇事件                                                            ​​​​心的男人，没有之一
                                                            2潮州·潮安区                                                            ​​​​                                                          产妇老公是要求顺产，看好，亮点在这，要求顺产，谅解意外。大言不残的男士们，我希望你们能想想，当你们被车撞了下体，在医生告诉你还可以救一救，风险更低的情况下，你老婆在手术签名处，（只需要签名就可以的）地方加上“切除睾丸，谅解意外”写两遍。异曲同工 ​​​​                                                          神经病‼️ ​​​​痛不亚于生孩子，只有它能帮你。》 #爷孙恋少女斥老爸# #北医三院产妇事件# °醉酒的痛不亚于生孩子，只有它能帮你。 ​​​​                                                          我真的心寒，不止在一个评论下面看到了劝人学医，天打雷劈。我当初就不应该想不开学医，以及那些说医院黑的，我不否认没有医黑，但是都黑吗？如果觉得都黑你们就不用来医院了，刚好我们少伺候点人，我特么血压天天量到想吐，还经历各种白眼，说我们医院乱收钱，什么错了都怪医院， ​​​​...展开全文c说因为生产的事情与婆家和自己老公感情破裂的女人有多少 单说这件事 产妇两次下跪要求剖腹产家人拒绝导致产妇跳楼自杀逝者已逝 已成悲剧 而家人还在颠倒黑白 推卸责任 向医院讹钱小盒子也没有太多的话对他们说 希望逝者安息 也祝愿这一家永远娶不到妻生不了孩子#小盒子的日常 ​​​​...展开全文c                                                              冷静了一下，从视频监控上看不出产妇是下跪求剖腹产，感觉是因为疼痛而走不动所以导致孕妇下跪的错觉，从事件本身来看，人们愿意相信是家属不同意剖腹，而不是医院本身的问题。舆论一边倒的谴责病人家属一方，这样或许更具有新闻效应，简单分析一下，产妇如有剖腹建议，在产妇有意 ​​​​...展开全文c                                                              哎，又是产妇事件！ ​​​​孩子了？太可怕了#北医三院产妇事件#  ​​​
                                                                2福清·好又多                                                                ​​​​#北医三院产妇事件# L曲奇20919的微博视频 ​​​​                                                              感同身受。我当时也是难产，宫口都开了还是生不出来，又打催产针又正胎位，疼得有根绳子就想把自己勒死。当时就要求剖腹产，医生不同意，还跑出去和我妈妈老公说可以顺产，医生一直骂，说给你两巴掌就好了，你知道剖腹产后遗症有多少么，你再坚持！也坚定的和家属说条件很好，可以 ​​​​...展开全文c                                                              事情过去一年多了，百度不到结果…… ​​​​                                                              今天，关于中科院理化所职工妊娠期间在北大三院因主动脉夹层破裂不幸身亡的事，引起了广泛关注。主动脉夹层是个什么鬼？粉丝们跟我来学习学习。 °当主动脉夹层遇到先兆子痫 ​​​​医院的医德一半是应腐败的管理制度造成的，制订规定的人不懂规定的业务，凭自己是官有权瞎胡来，规定越不合理腐败越严重。就说服务价格，应该有医院为主，发改委不懂就别参加。中国是凭官职行事，可以改改了，，，，，。
                                                                2无锡·羊尖镇                                                                ​​​​                                                              我觉得医生肯定说过该孕妇不适宜怀孕的吧？知道有风险还要赌一赌，结果赌输了就要医院负责？这是个什么理？ ​​​​癌真悲哀！男人，你是娶了媳妇，还是找了小妈？每天给你做饭，照顾你！还非得生孩子！媳妇身体就不管了吗？不听医生劝，现在出事了，想起来去闹医院！可悲！保大人还是保孩子的问题，也真的是悲剧！
                                                                2哈尔滨·和兴路                                                                ​​​​博之夜#活动中，为热点
                                                                #北医三院产妇事件#事件投出了关键一票，2016年属TA最具影响力！细数全球大事件，还得上微博！投票猛戳
                                                                O2016#微博之夜#，还能赢取壕礼哦！
                                                                ​​​​博之夜#活动中，为热点
                                                                #北医三院产妇事件#事件投出了关键一票，2016年属TA最具影响力！细数全球大事件，还得上微博！投票猛戳
                                                                O2016#微博之夜#，还能赢取壕礼哦！
                                                                ​​​​博之夜#活动中，为热点
                                                                #北医三院产妇事件#事件投出了关键一票，2016年属TA最具影响力！细数全球大事件，还得上微博！投票猛戳
                                                                O2016#微博之夜#，还能赢取壕礼哦！
                                                                ​​​​北三院医闹这事，一般医闹老百姓胜诉的极少。
                                                                ​​​​博之夜#活动中，为热点
                                                                #北医三院产妇事件#事件投出了关键一票，2016年属TA最具影响力！细数全球大事件，还得上微博！投票猛戳
                                                                O2016#微博之夜#，还能赢取壕礼哦！
                                                                ​​​​博之夜#活动中，为热点
                                                                #北医三院产妇事件#事件投出了关键一票，2016年属TA最具影响力！细数全球大事件，还得上微博！投票猛戳
                                                                O2016#微博之夜#，还能赢取壕礼哦！
                                                                ​​​​，闹的越大越好，辛亏你是北医三院，这放在小医院早被砸光了，幸亏你是中科院，后台硬闹的起来。我不喜欢看医闹，但这事情最终总得有个说法。医闹入刑已经实施，但医闹却没有停止，往大闹，最好惊动中央，愿你们成为医闹里程碑，愿我们以后就医环境越来越好
                                                                2西安·南二环西段                                                                ​​​​博之夜#活动中，为热点
                                                                #北医三院产妇事件#事件投出了关键一票，2016年属TA最具影响力！细数全球大事件，还得上微博！投票猛戳
                                                                O2016#微博之夜#，还能赢取壕礼哦！
                                                                ​​​​博之夜#活动中，为热点
                                                                #北医三院产妇事件#事件投出了关键一票，2016年属TA最具影响力！细数全球大事件，还得上微博！投票猛戳
                                                                O2016#微博之夜#，还能赢取壕礼哦！
                                                                ​​​​博之夜#活动中，为热点
                                                                #北医三院产妇事件#事件投出了关键一票，2016年属TA最具影响力！细数全球大事件，还得上微博！投票猛戳
                                                                O2016#微博之夜#，还能赢取壕礼哦！
                                                                ​​​​                                                              幸亏老公及时送她到医院，再晚点儿停尸房可就没位置了……她这几年没事儿净怀孕流产生孩子了，这也叫科研骨干？难怪科技落后呢 ​​​​得不说这是一篇高质量的回帖，有一个很简单的道理，如果真的是三院导致你第一个孩子死亡，正常人怎么可能还信任三院？没有心理阴影么？还三番五次的去三院生孩子？这真是讹上瘾了啊！就凭三院还能收留她我都觉得，医德很高！
                                                                ​​​​博之夜#活动中，为热点
                                                                #北医三院产妇事件#事件投出了关键一票，2016年属TA最具影响力！细数全球大事件，还得上微博！投票猛戳
                                                                O2016#微博之夜#，还能赢取壕礼哦！
                                                                ​​​​博之夜#活动中，为热点
                                                                #北医三院产妇事件#事件投出了关键一票，2016年属TA最具影响力！细数全球大事件，还得上微博！投票猛戳
                                                                O2016#微博之夜#，还能赢取壕礼哦！
                                                                ​​​​                                                              这个话题下好多医护人员发声。其实到底谁对谁错很明显，别的医院不敢收的病人，北医三院收了，没让你在外面等死，已经具备医者仁心。本身自己就有病还有那么多次妊娠经历，对自己的状况没有判断么？出事了就赖医院，谁告诉你什么病都能治好？仗着是个中科院的人大搞医闹，不要脸。 ​​​​己打扮漂亮，早生孩子，不要高攀，不要找kin
                                                                selection男性。遵循了我说的任何一个，哪怕问个婚前五问，都不至于导致如今的结果。
                                                                
踩雷区风险是巨大的，每一个雷区风险多一分。可怜这姑娘成了黑心人的生育工具、敛财工具。死了后老公还可以讹钱娶下一个小娇妻。
                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​科大学深知医学生的辛苦，他们做了世界上最难坚持的选择，愿世人对他们多一些善待和理解，无论你是谁
                                                             ​​​​三院妇科的看病态度的确很差
                                                            ​​​​这个，找老公的还是要擦亮双眼啊，这种人渣凤凰男直男癌晚期还是个吃软饭的患者，谁嫁谁倒霉啊，连着自己的下一代都跟着倒霉，顺带着祸害周围人，这算不算坑蒙拐骗都占齐了呢
                                                            @玖月洛神 ​​​​                                                          我儿子就是北医三院出生，预产期前一天晚上，有羊水流出，晚上9点去北医三院，住院部医生经过一个晚上检查一直强调不是羊水，预产期当天早上8点要求回家，下午肚子又痛，去医院，生14小时后转刨妇产，原因是主任检查到胎膜早破，何时破的其他医生不知道～胎膜早破很危险，儿子命大 ​​​​候他们也真是唯一能帮那些受委屈的患者出口恶气的途径，去三院看过病的应该都有体会，就算在法理上医院真的没错，但是在情理上你们做到问心无愧了吗？#北医三院产妇事件# ​​​​之中下笔…可能有些混乱…可能有些愤慨…理解万岁！
                                                            ​​​​常感谢北医三院，北医三院在承担我和孩子风险的情况下破格接收外地产妇。医生和我老公说过一句话我现在记忆犹新，普通的病会选择小医院，病情不能医治选择大医院，不接，就说医院不人道，接了，出现问题就是医院的责任。虽然对产妇以及家人感到惋惜，可是希望家人可以冷静处理
                                                            ​​​​精神，哈哈！女神经！
                                                            ​​​​可能造成后果，1.高领产妇会更加小心选择是否生二胎，2.医生会更多的选择劝高危产妇放弃生产，如果不放弃那么要签属的同意书会有更多。3.中科院会研制会看病的机器人，以代替医生。4.低级别的医院不敢收治高级别行政单位的病人。5.医路更迷茫。
                                                             ​​​​几天被这件事情刷屏！大半夜刷微博睡不着！真尼玛是日了狗了！
                                                            作为一名小医生，我承认有同行会不负责任。但尼玛这麽高危的产妇住病房里头，跟个定时炸弹一样，再不负责任他医生也不敢让人死！又不是连环变态杀手，谁看到自己病人死了会有快感的！ 话就是这么糙随意领悟吧 ​​​​                                                          报道称呼其为研究员，我深感疑惑，毕竟她五年怀孕了四次，能做副研就算是人才了。她硕士从北京理工毕业后去了理化所工作，只可能是技术岗，去年考上了理化所在读博士。所以严格讲，称呼其为博士都是错误不严谨的，外行媒体竟称呼其为研究员。不是科院系统的真不知道这差距有多大！ ​​​​的长辈在三院做过颈椎方面的手术，感觉整个三院的医护人员素养都很高啊_(:3」∠)_也没有要红包，父母想请医生吃饭也被谢绝了，很感谢他们，要不然我姥爷可能已经瘫痪了。不可否认这世上有良医有庸医，但就这个医院来讲我觉得良医要比庸医多太多了。
                                                                ​​​​我们都走错了路，我们应该在18岁的时候好好念书，22岁的时候好好读研，25岁的时候好好进中科院，29岁时候好好造小孩，争取5年至少努力造4次，然后在34岁的时候就能成为中科院的骨干！！！
                                                                ​​​​并不完美，但是我们臻求完美，相信我，很多时候，病人危在旦夕的那一刻，最想让他活下去的很可能不是亲人，不是朋友，而是医生护士
                                                                 ​​​​理解，如果第一个孩子的夭折出于北医三院的事故，为什么这次还选择北医三院，不合情理～
                                                                ​​​​们医学生眼里所有生命都是平等的，包括我们做实验的动物，是不是骨干，是不是人才与我们无关，在医院，你仅仅是病人，想起多年前一记者在一件医闹中发文章问医生羊水栓塞你们医生不知道预防吗？这样的事层出不群，希望大家能在理解医学常识和客观的了解事实的情况下再做评论。
                                                                ​​​​医患纠纷很长时间，就这次事件来看，我很困惑的是为何逝者家属、单位要强调逝者是个多么有成就的人，所以要医院方给出说法？生命是平等的，每个患者无论他为社会、为国家做出了多大的贡献，他的生命都应该被尊重。
                                                                2北京                                                                ​​​​发这个。其余的懒得评论了。
                                                                2淄博·华润万象汇                                                                ​​​​死者丈夫前言不搭后语的话，我也只能呵呵了！医生在你11个电话没有接到在家睡觉的时候给你老婆做了各项检查，你居然翻脸不认人，说7个小时没人来
                                                                而且之前的检查没有人发现主动脉夹层的问题，后来你却说医生意识到是心脏的问题就是不给你开心脏彩超？！
                                                                无语到极点！ ​​​​                                                              你还别说，真不是空穴来风。论文靠老婆：百度上面搜论文，该丈夫署名在第三或第四或第五位作者位。三个姐姐，老婆每天做早饭，第一个孩子三院赔40W，老婆危险在医院十一个电话都叫不醒家里睡觉的丈夫：该丈夫自写的申诉书。怀孕老婆博士在读：中科院声明，丈夫申诉书，同事所诉均有 ​​​​三院产妇事件，最终的处理结果，必将成为医患纠纷处理的标杆式案例，具有里程碑意义。作为医务工作者，我拭目以待。
                                                                2杭州·梦琴湾                                                                ​​​​                                                              史上最大医闹，除了危重产妇，住院孕妇都被迫转院→
                                                                O网页链接单位脑子进水吗？给家属一个正当的理由去医闹，之前医生已经强烈建议放弃了，孕妇及家人还坚持生，出了这样的事，责任就该自己承担！这样的事情单位为何要参与啊，不知道医闹已立法吗？
                                                                ​​​​医院待产那天，凌晨3点来个孕妇，内检开指前置胎盘，护士立即找医生，然后一下来三四个大夫，她这种顺产有风险，刨得马上，孕妇磨蹭换衣服、给家人打电话，这给大夫急的啊！家属同意后立马推进手术室！通常这种是大夫比病人急吧？所以死者丈夫说找不到医生是什么鬼？
                                                                ​​​​院各种删评，真不屑！我们有言论自由且没危害他人遵守道德底线！如果此事件是依法律解决了，那么无论结果是什么我们都是认可的，但如果不能好好的依法律解决，那这依法治国简直就是屁话！什么宪法有最高法律权威法律地位法律效力，保障公民权利，那就是赤裸裸的打脸！
                                                                @央视新闻 ​​​​久了都没消息，这事又这么不了了之了吧，遇到这种事，最终都是医院赔钱然后就不了了之罢了
                                                                ​​​​院好恶心啊，
                                                                

删评论，只留下黑医院的评论，还拉黑不让评论。这么low真的好吗，拿着纳税人的钱就干这种事，一生黑不解释。
                                                                    ​​​​什么我就不再多说了。继续等待。我只能说，这个事件完全可以拍部电视剧了，家庭伦理剧之凤凰男直男癌，医疗剧之妇产科心脏科都可以，政治剧之中科院和医院两种制度的碰撞，都杠杠的，各个角度都非常棒！
                                                                                                                                ​​​​                                                              为什么之前的评论了那么多都被删除了？我可是和一群支持“合理医闹”的家伙鏖战到凌晨呢！真霸气啊，说删就删了，收到的评论现在是一片空白。 ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方正在进一步工作中。(新华社)
                                                                ​​​​大战不能解决任何问题，法律途径其实也非常无力。医闹是犯罪，医疗事故也是犯罪，但是医疗事故取证困难，病人太弱势，所以医闹频发。和解当然皆大欢喜，但真心希望一方出具强有力证据平息舆论，不了了之并不能为后来人提供参考，不能带来环境的改善和社会的进步。
                                                                ​​​​号死亡，14号家属才离开病房，为什么滞留这么久？留在病房干什么？不是医闹，是什么？明知是高血压患者还要妊娠，是自己往自己身上放了一个定时炸弹！早晚都会炸的！炸弹是自己背上的，为什么要怪医生！医生又不是拆弹部队的.
                                                                ​​​​天被北医三院的事情刷屏了，想起了14年我们失去了的伙伴，想起来我们想让医院给出原因，被戴上医闹的帽子！想起来guanguan相护，媒体不敢报道，医患关系委员会和稀泥，蜉蝣撼大树，说医院力量小的你们太可笑了，这里面的层层关系...人生无奈，只奉劝几句能录像录象、能录音录音
                                                                ​​​​医生护士越来越难当了！！！！当初脑袋是进水了还是被门夹了选择这个行业！！！一点保障都没有！！无论孰是孰非，到最后都是医护人员的错！！！！！！
                                                                2阜阳·向阳街区                                                                ​​​​骨干死亡，引发中科院理化所等三家单位“发文大战”】11日，一名孕妇在北医三院抢救无效死亡。死者单位
                                                                @中科院之声 首先发函，请医院给出调查结论；接着，
                                                                @北京大学第三医院 回应，称死者家属严重扰乱秩序；而后，中国医师协会发声力挺院方，质疑中科院理化所发声的程序合理性。 ​​​​结果如何？怎么就这么烂尾了？
                                                                ​​​​想说你中科院去世一名知识分子是对国家的损失
                                                                我们医生被砍被打 被危机生命就不是国家的损失 要知道国家培养一名医生也是要很多年的 尤其现在的什么5+3+x 呵呵呵呵呵 ​​​​根下，天子脚下，中科院理化所，目无法纪，公然医闹，公器私用，开口就是千万索赔，这是国家级医闹的片酬吗？力挺北医三院，查明原因，走司法程序，绝不姑息医闹！Ps:学历高不一定代表素质高！
                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​动脉夹层】近期
                                                            #北医三院产妇事件#闹得沸沸扬扬，对妊高症，子痫合并主动脉夹层高危孕妇的死亡，且不论孰是孰非，大家需要了解的是相关疾病的危险性，以及如何预防此类事件的再次发生..推荐大家阅读我发布的科普文章
                                                            若你认为我写的还不错，请转发扩散 ！ N凶险的主动脉夹层 ​​​​这个微博我突然有点感想，这个产妇和一个多月前的我是那么相似，我也是孕34周查出来妊娠高血压和先兆子痫，住院了一个星期就剖腹产了，本来想带到八个月的，但是还差三天突然情况转危就紧急剖腹了，妊高症确实很危险，不能带着孩子在医院里住那么久的。。。
                                                            2商丘·城关镇                                                            ​​​​被医闹掩盖了，医闹被政府或者中科院掩盖了，结果还没出，就下热搜，真心不喜中国这种以权压事特色中国。给正义一个公道吧。这样下去医疗环境有毛的改变。
                                                            ​​​​话题隐隐地藏着多少医护人员的心酸眼泪。我也不禁联想到前两天的另一个关于中国儿科医生奇缺的热搜。中科院发出一纸公函给医院，简直就是笑话。如果现行的法律法规不能保障医生的权益，将来的中国医生都要消失了。
                                                            ​​​​中学的时候青春期功血两次，大出血很危险，医生护士检查的很仔细态度也很好，很感谢她们
                                                            所以一直觉得绝大部分医生都是有医术又有良知的人
                                                            2惠州·江北 ​​​​就是三院的，记得她曾告诉我有天上班刚进办公室就接到电话说要来医闹，保安来了十几个。出事了都怪医生，谁知道SARS时妈妈三个月没回家，各地闹灾害也要去前线…心疼他们
                                                             ​​​​车祸病人北三抢救延误，医院私自火化，冲突中保卫科大名远扬，医疗事故中大显身手。北三院保卫科推搡我是相信的，至于张自强，你要说没雇佣医闹公司，你是在挑战全国人民智商，保卫科脑残也不会自己砸衣食父母赚钱的地儿吧。总之都他妈不是啥好鸟，坐看狗咬狗#北医三院产妇事件# ​​​​能感受到家属的心情，我妻子怀孕4个多月昨天不小心被小孩子撞了一下肚子，去医院检查说胎囊出血大人宝宝随时都会有危险，一下子把我给吓脑空白了。求求上天我希望母子平安！所以我特别能理解，也希望也给你们带去祈祷！！！
                                                            ​​​​没有像现在这么后悔学医。医生天天提心吊胆，期末更是累成狗。还有，我们以后可能30岁了，都挣不够自己花的钱，还要当啃老族
                                                            在我们同龄人圈里没法混。想想都心塞的不能行。
                                                            2郑州·郑州大学图书馆 ​​​​                                                          男权癌才真的是最可怕的病，请戳→_→ ​​​​一个医生不想治好病人的，呵呵，35岁的高龄产妇本身就有危险，怀孕时医生明确告诉有风险，偏要生，怨谁呢？
                                                            ​​​​                                                          有时候不知道手术是为了病人，还是取悦自己，总之，辛苦了将近4个小时的我此刻是幸福的。感谢我的助手们，你们在台上贴心的关照让我觉得我是一个好幸福的孕妇。 2北京·中海紫御公馆 ​​​​疾病和特殊的身体需要，我们已经离不开医生，术业有专攻，即使是一个很professional的dotor也不可能百病包治，如果ta说可以，那一定是超人，可是目前为止，我们不是超人，因为是猴年，孕育生命的妈妈越来越多，谢谢你们将一份信任给医院，我们在努力。
                                                            2北京·凤凰城                                                            ​​​​骨干死亡，引中科院理化所等三单位“发文大战”】11日，一名孕妇在北医三院抢救无效死亡。死者单位
                                                            @中科院之声 首先发函，请医院给出调查结论；接着
                                                            @北京大学第三医院 回应，称死者家属严重扰乱秩序；而后中国医师协会发声力挺院方，质疑中科院理化所发声程序合理性（人民日报） ​​​​                                                              ​​​​他们对医生寄予的希望太大。医护人员需要把自己的本职工作做到最优这也是我们医学生正在做的事情，我们要为了更多人我们不是为了单纯的个人理想。社会上的每一种职业都是这样，倾诉埋怨可以，理解体谅也需要，双方都需要把好度！其实医患关系只是我们都想维护好各自的权益而已！
                                                                ​​​​妇有单位撑腰，要是换成普通老百姓，那就白死了。
                                                                ​​​​遗忘当作终点…又是一个不了了之的事件…怪不得现在都说不孝有三学医为大呀！可是我已经走上了一条不归路，每天提心吊胆的活着～～～以后孩子一定不让学医，但让他们看医书，自保就好，不然谁管你呢…
                                                                ​​​​默默关注了好久的话题还是下榜了，然而结果并没有出现。就想知道医院到底有没有责任以及该如何判渣渣医闹的罪。
                                                                ​​​​被老虎咬伤患者家属大闹北三院ICU，就突然想了起这件事。后续调查结果呢？有谁知道吗？
                                                                ​​​​强制妈妈做人流#  这两条话题可以体现，女人的子宫是老公的，是子女的，是公公婆婆的，是爸爸妈妈的，唯独不是女人自己的…………等过年回老家，又会在狂轰滥炸中渡过
                                                                 ​​​​说。。后续呢？？？？？嗯哼？
                                                                ​​​​这就是北医三院的责任了吗？？出口就是脏话，中科院的人素质竟然这么低？？还不让人评论？？
                                                                

                                                                    ​​​​建议医院建立医闹黑名单！
                                                                ​​​​21小小小丹丹  
                                                                #北医三院产妇事件 ​​​​看这个话题
                                                                #北医三院产妇事件                                                                ​​​​医院在接收病人后有没有义务对患者的生命安全负责？有的话为何患者的主诉可能影响到生命时医院没有文件性的东西让其家属签字？口头建议是不具有法律效力，手术前都要签字，难道都不明白为何签字么？
                                                                ​​​​没有人愿意从事医生行业了，都自己救自己吧。
                                                                ​​​​                                                              事发时媒体一窝蜂的抢话题抢点击，不深入调查任意发稿发评，过不了三天再无人提起，能不能好好的做一个话题，花点时间，后续后续后续后续是啥啥啥啥啥？媒体的作用呢？传播只是途径，悲剧还再发生。 ​​​​被炸了出来
                                                                患者有妊高症，先兆子痫，最可怕的是她患有主动脉夹层，一旦破裂根本无力回天。“医学没有完美，我们只能臻于完美。”任何一个人的离开和拒绝进入都是这个行业的悲哀。作为一个医学生，只希望法律给出一个令人信服的结果。
                                                                2南京·南京中医药大学 ​​​​不表态，医疗圈人士各种转发愤怒，患方哭诉自己如何如何不容易，医疗圈外人士不屑关注或摆出第三方的所谓中立姿态。三天后，没人关注这事了，医护人员继续拼命工作，大V们开始谈论其他话题，医患双方悄无声息地私聊。这就是每次医闹事件亘古不变的规律……所以，大家洗洗睡吧！
                                                                ​​​​                                                              经过此事件我们应当反思我们国家的教育问题！不能再一味的强调考试成绩了，应该从小就给孩子们树立自爱自强的思想。希望以后不会再有这个产妇的悲剧发生。 ​​​​在怀孕生子这件事上，拍爸一直给予拍妈足够的支持和理解。谢谢你多年的容忍，谢谢你13/14年不断的唠叨，也多谢你的最后通牒（要么生要么领养）。我会永远记得，儿子落地的那一刻，你依旧抓着我的手看着我的脸。#北医三院产妇事件# ​​​​是还想知道这件事处理得怎么样了
                                                                忘记不应该是终点 ​​​​院咋不上天嘞，1400百万~真有脸
                                                                
#北医三院产妇事件 ​​​​世界上最伟大、无可代替的爱——母爱。#北医三院产妇事件#图片出自天涯/楼主：sxwjhui
                                                                ​​​​的没有后续了
                                                                ​​​​                                                              根源就是重男轻女的农村思想，现在二胎了，好啊，凤凰男和直男癌就是这么壮大的，哦，坐等光棍破亿 ​​​​                                                              ​​​​一名医护人员深感无奈，后悔
                                                                ​​​​骨干死亡
                                                                引发中科院理化所等三家单位"发文大战"】11日，一名孕妇在北医三院抢救无效死亡。死者单位
                                                                @中科院之声 首先发函，请医院给出调查结论；紧接着，
                                                                @北京大学第三医院 回应，称死者家属严重扰乱秩序；而后，中国医师协会发声力挺院方，质疑中科院理化所发声的程序合理性。 ​​​​医疗届动荡不安就没点好事儿。中科院理化所就是厉害，生孩子这么简单的事情去啥医院呀，在自己研究所生嘛，现在学医又不难，也就十几年而已。
                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​有微博认证的同行在当事医院或相关司法部门官方并未给出具体诊疗经过的情况下，拿着一份并未得到医患任何一方认可的疑点重重的“申诉书”，以此为据，随便对当事医院的医疗行为进行评价，不得不怀疑这些同行是在借机炒作营销自己。医界有败类，此言非虚。
                                                            ​​​​我是不干了  去你丫的医闹
                                                            ​​​​呢？又不了了之？
                                                            ​​​​                                                          ​​​​？事儿呢？声音呢？
                                                            ​​​​力，请尊重医务人员！
                                                            ​​​​发展得最快，却也最慢。它并不是万能。它救不了所有人，它更救不了人性。你看，鲁迅先生弃医从文，因为他知道，就算他救得了被病痛折磨的身体，但是却救不了已经腐朽的人心。
                                                            ​​​​实还是满喜欢这个职业，就是有点担心，说不定那天我就挂了
                                                            2遵义·深圳路                                                            ​​​​的，现在的人太low了，身为旁观者的我都感到气愤
                                                            @潮美甲师 @朴瑟seul @唐嫣 @李易峰 ​​​​呢？老公呢？
                                                            ​​​​女孩105号，怀孕建档饿了一上午没吃饭怕抽血，结果进去大夫直接让挂专家，说普通的看不了！也是一上午白等[崩溃][崩溃][崩溃]
                                                            ​​​​从最后上了电视，还有网友爆料说这死了的女的，和她老公开挂名公司，承包他们院项目，和他们院儿领导一起开发票倒钱违法之后…这事儿就没声了？怂了？
                                                            ​​​​，还编造出大量的谣言，什么五十多人打砸……朕只想问问，既然医院这么委屈为啥不放出监控视频来狠狠地打产妇家属的脸呢？坐等剧情翻转#北医三院产妇事件# ​​​​8日~1月24日热门文章》 #打赏排行榜#之文章榜来了
                                                            ！小赏发现，本周的热门文章，好多都与
                                                            #北医三院产妇事件# 有关呢，微博上的各方都用长文章表达了自己的观点，你支持哪一方？也用打赏来表态吧！ °1月18日~1月24日热门文章 ​​​​医学深似海。可怜的我们。以后都不想干这行。性命堪忧阿～
                                                                

                                                                    ​​​​骨干死亡
                                                                引发中科院理化所等三家单位"发文大战"】11日，一名孕妇在北医三院抢救无效死亡。死者单位
                                                                @中科院之声 首先发函，请医院给出调查结论；紧接着，
                                                                @北京大学第三医院 回应，称死者家属严重扰乱秩序；而后，中国医师协会发声力挺院方，质疑中科院理化所发声的程序合理性。 ​​​​典型的医患纠纷事件是如何被一封公函歪了楼？
                                                                °【医疗热点事件观察】一起典型的医患纠纷为何... ​​​​，分享朋友圈截图一张。我自己给截图命名：一声叹息。
                                                                ​​​​事件#                                                                的报道。她的死与她自己和家人的抉择有关。她那么年轻，就是肾性高血压。那么年轻，主动脉就已经很脆弱，脆弱得可以撕裂成夹层（只是这个事前不知道）。她数年前一次怀孕就差点丢了性命。她不该再怀孕，也不能再怀孕。但她偏生要冒一次险，赌一场很可能要输掉生命的赌局。 ​​​​省怒江州兰坪县河西乡白龙村书记贪污几百万，至今上及领导无所问问，农民们可怜了。有心人帮帮忙。谢谢了！
                                                                ​​​​祝福曾带我的医生和主任们 @实习医师那点事  
                                                                #北医三院产妇事件# 2晋城·晋城煤业集团总医院 ​​​​产妇事件#我只想说，谁家还没点惨事，如果当年我们告上世纪坛医院，再讹两把北医三院，估计北京半套房都能拿到了。只是我们厚道包容，而且丝毫不想跟医闹扯上半点关系。
                                                                ​​​​医的了身体医不了灵魂
                                                                ​​​​                                                              今天参加北京高师考试，最后一门考试出了这样一道题“请结合实际，根据教师学术研究道德规范谈谈对论文署名搭便车的现象”。我很不厚道地举了这个例子，结论是“一个不具备学术研究道德规范的人，在与他人、与社会的关系处理时自然不懂得什么是规范”。@新浪爱问医生 @医疗圈那点事 ​​​​Shelly_遇见木言草                                                                昨天还聊起呢，今天就热门了 ​​​​的关系里，一般来说女方有权力决定什么时候接吻，什么时候进行亲密接触，什么时候怀孕，什么时候结婚，生不生孩子，生几个孩子，如果只有一个孩子无论男女都能得到男方的喜爱。上述话语权缺失一项还好，超过两项的话，妥妥高攀无误。#北医三院产妇事件# ​​​​了，看到中科院的公文简直震惊了，不过一个科研单位也要上天了，啥也能管？顺手翻了翻相关的图片什么的，也是呵呵了，中科院为什么觉得自己高人一等啊，这个产妇也是找死，她的家人也不是什么良善。
                                                                ​​​​                                                              ​​​​                                                              通篇都是：死者家属称——既然是新闻报道，麻烦客观一点，医院既然说交由法律处理不便出面，那总有其他病人看到？除了当事双方，总还是有其他第三方客观证据存在的，记者如果只会采访当事人那还要记者干什么？ 我们要的是新闻事实，不是这种有引导性的报道！！！——大四新闻狗自述 ​​​​                                                              ​​​​真相是应该的，但是结果还没出来之前就索赔1000万太无语了，感觉产妇好可怜，都说了不能生家属非让生，不知道她丈夫到底是怎么想的
                                                                


 ​​​​对产妇的家属说“呵呵”，那么严重的病，不劝产妇终止妊娠？你这老公是有预谋的吧？老婆死后，赔个一千万，没过多久，又可以再找个老婆了。别说我说话刻薄，明知故犯，到底是谁的错？
                                                                ​​​​不想写的，但是看了男方自述和事件经过，我tmd真的很想写点什么。
                                                                ​​​​                                                              呵呵，后续呢？ ​​​​想起这个事件，上网一查，居然就这样悄无声息了？？？果然现在的社会就像鱼一样只有七秒钟的记忆，可是这并不是一个正常的现象啊！
                                                                ​​​​怎么样了呀到底？后续结果呢？
                                                                2温州·茶山                                                                ​​​​                                                              每个医学生最开始也许是因为各种原因去选择学医的！但是在知道我们比别人参加工作晚！工资低！工作时间长！人家休息我上班！人家放假我倒班！但是我们还是坚持下来了！那还是因为善良！当看到一个孤独的老人来看病时我们总是想拿出自己的全部去帮助他！虽然可能只是大声的向他解释 ​​​​Elanne同学 ​​​​是生命的礼物，他们的到来，不是用另一个生命去交换。那些口口声声不惜牺牲一切也要生个孩子，好为自己圆满人生的父母，是自私的。没有任何人有任何理由为你圆满人生，你的人生是你的，孩子的人生是孩子的，你生下他，只是为了让他拥有自己的人生，而不是成全你的人生！
                                                                ​​​​医闹？为什么我们要医闹？主要是不信任，在感谢帮助过我们的医生的同时，又有多少次被医生敷衍“回家再观察”。对这句我的经验翻译是能力有限，您另请高明。又有多少次被医生忽悠“需要手术”而我们选择保守治疗成功自救。
                                                                ​​​​望逝者安息，其中的是是非非！局外人不知道就不要用脏嘴去喷好吗？此生最恨喷子狗和键盘侠。这不仅是对逝者的耻辱也是对医学的践踏。中国人总是甩不掉看热闹不怕事大的心理。
                                                                ​​​​没有办法亲临现场，也没有目睹真相。但首先我们必须承认医疗技术不是万能，有些时候疾病导致回天无力对医生、患者都是无奈的。此外，对于事件是否符合医疗情理和流程最好的方案就是用好法律这个武器。对于“医闹”频发，我们更需要研究我们医疗体制是否也出了问题。
                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​他有哪些惧怕？ 他说他害怕成为我母亲的负担，害怕不能再照顾自己。他无法想象生活会变成什么样子。我母亲眼泪汪汪地说，她会陪着他，她乐意照顾他。”[玫瑰]---阿图.葛文德《最好的告别》#北医三院产妇事件#K因为遇见你 2北京·單向街·空間 ​​​​                                                          作为一名医生，我更加珍惜我遇见的患者，我爱我的北大口腔医院，不理智的患者的确是有，不负责任的医生也不是天下所有；我依旧相信中国的医患有一大部分是温暖彼此的！此时此刻，我也怀孕了，我和我们家老二就交给北医三院的医生了 ​​​​院这样的象牙塔里也有爱拿耗子的蠢狗？？？！！！
                                                            ​​​​的行医环境怎么才能引高层的关注了？医生已经很累了，环境还这样恶劣，医闹是中国特色的产物，有果必有因，是医疗制度？医疗体制？这样的环境已经影响一大批了人！
                                                            ​​​​顶级医闹”警方说滞留
                                                            医院说打砸_手机新浪网』
                                                            O“顶级医闹”警方说滞留 医院说打砸 ​​​​都21号了，还是很关心这事件，到目前为此，没出现什么反转，只有一些新闻媒体发表文章比较倾向家属的角度说家属否认有医闹有索赔什么的，但现在警察出来发表说家属确实是有过激行为。
                                                            看来这事是真的，北医三院加油！ ​​​​北医三院产妇事件#子痫前期是妊娠期最常见的并发症，严重的子痫后果严重，是孕产妇死亡的主要原因。孕妇正常怀孕的时候医生肯定不会特别详细的介绍此疾病，当孕妇发生危急情况，医生也来不及详细介绍。因此平时多学习，才能有助于紧急时刻做出正确快速的决定。
                                                            LPreeclampsia in Pregnancy ​​​​越偏题了，关键是那个凌晨医生有没有拖延时间，家属有没有打人。连带的东西越来越多，那些都是其次的。我们要的是真相，不是猜测。
                                                            2合肥·三十岗乡                                                            ​​​​现这个医院真懂得媒体公关，撇开此事件不说，单说对此事的舆论处理，出现好多水军，回骂那些支持死者家属声讨医院的网友评论，还有负责发布支持医院的各种言论，打开这些人，发现好多是没几个粉丝，没关注过几个人，没发过几条微博的水军号。
                                                            @北京大学第三医院                                                            ​​​​                                                          以后就不再关注这事了。不过想起一桩往事：曾经我认识的某个人的太太告诉我说这位同学上面三个姐姐，就他一个男孩，从小到大没干过家务，连去镇里上中学都是一个姐姐陪着给他洗衣服。这位现在也是985还是211大学的教授博导什么学者了。自那以后我就无法喜欢这个人，回国再无联络。 ​​​​得当年鲁迅弃医从文，作为一名医务工作者我感到很悲哀~我们并非惧怕医闹，我们只是为自己的付出感到不值得。任何医生都希望自己的病人健康平安。人生充满未知，我们不是先知。重症猝死病人我们也觉得很惋惜。在此愿我的病人都能平安。我的同仁都能遇到温暖的病人
                                                            @医疗圈那点事 ​​​​希望此事成为中国医患纠纷的分水岭，引导公众往理性，法律途径上解决问题。想起易卜生的话，一个时代的恶，人人都有份。即便是高知，是名医，都会被动承受，又何况普通大众。唯有改变，才有希望。路很长，我们一起走。
                                                            ​​​​方调取“北医三院产妇事件”视频】1月11日，一名高知孕妇在北医三院经抢救无效死亡，到底有没有“医闹”迅速引起关注。昨天北京市卫计委表态，坚决反对任何形式的“医闹”，医患双方必须依法维护自己的权益。记者采访了她的丈夫...
                                                            °警方调取“北医三院产妇事件”视频 ​​​​件#闹腾极了，本来的一个医闹事件竟然挖出了很多事，为什么两个外地人在北京没几年竟有500多万开公司？为什么中科院给北医三院开出红头文件？中科院真是卧虎藏龙啊！这是今天看到的最好玩的一个段子：中科院虽然拿不了诺贝尔，但还能拿个奥斯卡啊！
                                                            @远处传来一声巨响                                                            ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​                                                          ​​​​子痫了，光是主动脉夹层分分钟就能死人的好吗。家属也不知道怎么想的，明明就不适合怀孕，还不拦着，到头来出事了还砸医院，合着医院里头其他产妇怀的就不是孩子？一直以为中科院里头应该都是精英级别的人，没想到也有这么不清楚的。又一个活久见。
                                                            ​​​​医闹这个事儿
                                                            ​​​​不是他们找医院赔钱，恨他们拿着国家科研经费不干正事，这些人甚至比贪官可恨，贪官的钱贪官自己不挥霍别人能替他们挥霍，他们不搞科研别人可替不了他们搞科研，挥霍了科研经费就是挥霍了国家的未来，我们的技术不能只靠偷，可我们一直都在偷。问题不在医院，在中科院！
                                                            ​​​​中科院来说，单位职工在外开公司是私事，生孩子是公家事？
                                                            



『北医三院死亡孕妇丈夫所开公司被指套取国家经费-凤凰新闻』
                                                                    O北医三院死亡孕妇丈夫所开公司被指套取国家经费 ​​​​我还是必须要支持北医三院的，北医三院是医术医德都顶顶尖的医院，尤其妇产科是其王牌科室，北京数一数二，如若在这里都救不回小命，其他地方恐怕更是难逃一劫啊～
                                                             ​​​​是闲的没谁了23333333
                                                            ​​​​是在北三生的，无论医生护士都挺不错，收费合理。现在二宝也打算在北三。这些年来，看病都去北三，不乱开药，良心医院，支持。
                                                            ​​​​医三院孕妇死亡的三大因素分析】北医三院孕妇死亡之后，舆论还在不断发酵。
                                                            @急诊夜鹰 跳出喧闹，从医生的急救视角，跟大家分享孕妇的死因。在这起令人痛惜的事件中，我们应该知道这些！
                                                            N【急救视角】北医三院孕妇死亡的三大因素分析 ​​​​故事再次告诉我们，男人渣不渣是和学历无关的
                                                             ​​​​照这样下去，谁还当医生？
                                                            2天津·军粮城街区                                                            ​​​​参》对该事件中女权癌的点评是：一本正经的胡说八道。你们这样编故事提高自己生育价值，以后生育意愿越来越低，你们是不是也该换个别的方法高价卖自己？
                                                                ​​​​高端的医闹，产妇自己有问题，还要怪医院？
                                                                ​​​​如我所料，世界仿佛安静了。网友就是网友，没有利害关系谁会一直关注，口口声声支援正义的爱国人士，也去爱国了。我们可能永远不会知道真相，因为真相会造成更大伤害，真相不等于正义，有的时候它是模棱两可的无奈。
                                                                ​​​​个月甘肃超市莫名其妙赔钱被抢还没下文，这个月医院又被砸了，这事要不走法律程序该怎样怎样，以后政治书就不要骗人讲什么有法可依，有法必依了，直接写法不责众，法不责老，法不责弱，法不责少好了
                                                                2芜湖·两站广场                                                                ​​​​                                                              期待事情的所有真相，等待最终的结果。。。 ​​​​事已经没有下文了吗？真相到底是什么？处理结果呢？别让广大患者寒心，也别让医院医生们蒙羞，我们需要一个真相
                                                                ​​​​“谁给中科院看看这个特权病？”他同时表示，“在医生眼里，病人是平等的，治疗上没有高低贵贱，无论你是农民工，还是国家主席，还是你中科院所谓的骨干！”
                                                                ​​​​女人别把自己成个子宫 特别是生女儿家的父母，如果你真的爱你的闺女，你就要把女儿培养成一匹野马，让她霸气的野蛮生长，千万别把你的闺女养的低眉顺眼，贤惠动人，忍气吞声，最后活成了男方家的“生育子宫”生出儿子为止。男人找不好全家死的早
                                                                ​​​​北医三院的效率真的很慢。当时就是因为对我病情处理不及时，导致本来小问题，最后是以最坏结果处理。妇科大夫好多医德真不行。
                                                                ​​​​来最简单直接回帖转起。目前最确认的真相是：不适合却强行怀孕，发生了意料之中的悲剧却不肯承担责任！不是每个女人都有做母亲的权利，不能为自己的决定负责之前千万别带来新生命！以前办准生证是为了户口，以后我看也别取消，查查看能不能给孩子们一对正常靠谱负责任的亲爹妈！
                                                                ​​​​了一下，这段文字真是出自于《毛主席语录》
                                                                2天津·天津医科大学临床医学院                                                                ​​​​事情告诉我们，千万别嫁凤凰男，穷得都心理扭曲了吧。靠自己老婆流产来捞钱，这次人死了敲诈医院要上千万。而这个孕妇，还甘心成为凤凰男的传宗接代的工具，成为敲诈的工具
                                                                竟然，评论里有人为了这种垃圾还诅咒我，说素质说三观，结果就这三观还讲素质
                                                                 ​​​​！失望！失望！等我哪天混不下去了，我就当专业医闹！反正医闹不吃亏
                                                                ​​​​北医三院产妇医闹事件#                                                                新闻综合频道也播出了，只不过报道角度略清奇，先由死者老公出面撒娇，哎呀我们只是想要个孩子而已嘛这是我们俩一致决定的啦你看我现在多可怜啊你们怎么可以这样指责我呢算了你们别攻击我亡妻怎么攻击我都可以嗒来吧向我开炮吧 ​​​​MD这么沉了？医闹入刑看来也是说了玩玩，私了的话真的太寒心了。
                                                                ​​​​呢，后续呢，后续呢
                                                                ​​​​些情况禁止盲目保胎！】[群体围观][群体围观]重度妊高症，先兆子痫和子痫的孕妇，应禁止盲目保胎，迅速终止妊娠是唯一可能保全大人的方法！重要的事情
                                                                @刘燕荣医生  都说了超过三遍了！[给劲][给劲]希望一幕幕的悲剧不要再上演！[转发][转发][转发]
                                                                N这些情况禁止盲目保胎！ ​​​​明医闹已不是个人或家庭行为了，而且发展到高级机构的行为。规范医疗和社会行为是制造和谐社会的根本。
                                                                ​​​​么让中科院领导以单位名誉参与这次的医闹事件，确实应该明查。否则以后医闹事件是否会升级到国家级别？
                                                                ​​​​这个把我给镇住了
                                                                
 2广州·杨箕村 ​​​​那帮闹事的知道尸检结果是主动脉夹层后，上网一查果然凶险，还算高知，打算道歉了，只可惜当时闹的时候忘带脑子了…中科院的姑娘们，以后要想在医院生孩子还是趁早跟中科院划清界限吧，估计理化所快上医院黑名单了
                                                                ​​​​了解仓鼠肚子变大可能是肿瘤，也可能是是胀气，如果是肿瘤，基本没得治，但是也有一部分能治，胀气大部分能治，一部分不能治，然后肿瘤、胀气的成因、治疗方法什么的都了解了一些......#北医三院产妇事件#家属称未被建议"不能生".......这丈夫养了只仓鼠么？ ​​​​理工女生不能埋头只看理工书，人文伦理也要涉猎，博览群书，待人接物，阅人无数，要不然成了书呆子，只会做研究，不会辨别渣男！
                                                                ​​​​在家里他们是妈和姐的掌中宝，习惯了接受来自家中女性的宠爱。这种人成年后和其他女性的亲密交往中，往往以自我为中心，同时又表现出懦弱逃避无担当不包容等属性。请对号入座，建议不谈。#北医三院产妇事件#  ​​​​                                                              我是河南省沈丘县单庙村的村民，由于我家和单红卫家东西相邻，他家盖好房子后又把路上建个小屋当厕所，把道路堵用瓦片堵死，受害人王爱容上前阻止被打伤，乡政府不作为，称对违法人没有办法对此不管不问，求社会热心人关注， 2周口·北杨集乡 ​​​​夫，我不知道这次的事件到底谁对谁错，我就问问你:11年夭折的那个女婴到底是不是你孩子？正常人会把自己老婆拼了命生下来的孩子称作“女婴”吗？难道不应该是“我的女儿最终还是夭折了”之类的说法比较符合人类情感吗？#北医三院产妇事件# 2American·Maryland Baltimore City                                                                ​​​​鲁迅想如果中国人的思想不觉悟，即使治好了他们的病，也只是做毫无意义的示众材料和看客，于是先生弃医从文！然而他确实想不到吧，整整八十年，离他逝去八十年，中国人却仍是这样！从骨子里的无知！统治者和被统治者，皆是愚蠢至极，个个都是麻木的看客！
                                                                ​​​​不对。
                                                                ​​​​丈夫张自强一家真令人心寒，媳妇高危产妇五年怀四，要兼顾科研与家务，死了后还要被当做换取金钱的筹码
                                                                
 ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​没有下文了？又要不了了之了么，前两天的考研泄题也没动静了，这个事再不了了之以后的工作环境真是让人担忧。
                                                            ​​​​含辛茹苦怀孕十月，个中滋味只有自知，眼看着要和新生命相见，体会初为人母的喜悦，却不想天人永隔，特别是这样高龄的产妇，让人心痛不已。但问题是，“闹”似乎成了中国解决问题、宣泄情绪的唯一办法，因为它确实有效，因为政府会要求调解，会要求和谐，这成了中国最大的悲哀。
                                                            ​​​​知道相关疾病的风险么？】主动脉夹层是怎么回事？什么情况下要考虑主动脉夹层?什么检查可以明确诊断主动脉夹层呢？哪类人群需要高度警惕主动脉夹层？对于慢性主动脉夹层患者，需要注意什么？听听
                                                            @消化科陈医生 的专业解读！
                                                            N凶险的主动脉夹层 ​​​​                                                          不了了之 ​​​​的起床敷面膜，待会去约会
                                                            ​​​​萌医生是bamboo:医学生我今年博二本科五年硕博连读五年学医十年路艰辛无比每年学费1万生活费2万家里养我到30然后再规培规培结束还有专业培训医生在畸形的体制下无比的受压迫。国家发的补助根本到不了我们手里。加上职业医闹廉价的医生专业都不对口的卫计委领导试问我们要怎样存活？
                                                            ​​​​卫计委您跟医学生多大仇#                                                            我建议所有卫计委领导的孩子必须报考医学院，同时将中科院喷子拉入医院黑名单 ​​​​卫计委您跟医学生多大仇 @健康中国 大伙散了吧！中国的医疗行业没希望了！以后对医生不满意就可以找一群人到医生办公室《滞留》！没有事！不用担心！因为你这么做只不过是普通的医疗纠纷！！！原来在卫计委眼里，滞留不叫医闹！！
                                                            ​​​​                                                          现在到处是“管理混乱”，我的亲戚的孩子住院7天，被通知用错药了，还得继续住院，前7天的费用自付，你说有何办法，就这样。老百姓永远是弱者。“第二天北医三院产科遭遇“医闹”侵袭”，这下好了处理““医闹”侵袭”吧，那是“北医三院”，“索里尼”总是有理。 ​​​​了解了事实就说别人不好
                                                            医院劝过产妇放弃 非要冒死生怪谁？中国人这么喜欢生孩子都到了这个份儿上了？虽说舐犊情深吧 但还中科院理化所的 不如说托儿所的吧？说句难听的 真是学历高素质低 你们好意思发出这种通告吗？堂堂中科院硬生生沦为令人唾弃的医闹 真是令人感叹[困死了] ​​​​有法院吗？还闹！到底发生了什么，该怎么处理。不是有政府吗！北京人都这样？
                                                            ​​​​
                                                            我和症状一样一样的 ​​​​些产科急症大家得了解！】
                                                            妊娠高血压疾病、子痫前期、子痫是产科常见的急危重症之一，对产妇、胎儿危害都很大！
                                                            @妇产科医生王玉玲    希望所有的准妈妈重视，按时产检、配合治疗！[转发][转发][转发]
                                                            N产科急症之子痫及子痫前期 ​​​​闹就该严惩，多高级都不行。另外，有些医生护士确实是生死见多了，很冷漠。
                                                                ​​​​愿不要孩子，也不会让我老婆犯险！！
                                                                 ​​​​对杨冰女士的丈夫张自强说一句话：你咋不上天呢
                                                                 坚决支持北医三院
                                                                ​​​​事不能怪医生
                                                                ，自己不能生还非要生，都是她老公逼的。老公你要是真爱，就不在乎孩子了。何况第一个女孩竟然直接不要了，活活饿死了人性在哪⊙_⊙ ​​​​北京·鼓楼街区 ​​​​想躲都躲不了，不谈这件事，让子弹飞一会。我就觉得一个行业一旦渐渐的没人去学没人去干的时候就危险了！现在有几个高中生愿意学医的，就是愿意学有几个家长会同意，反正我的孩子我是不会让她学医的
                                                                。不管有什么原因，结果说明医护环境太恶劣了。
                                                                ​​​​！从朋友圈过来的，北医三院居然还被闹？！几年前，又是同一个病人，还扛不住压力赔了40万？！全国百强医院里，能有多少个医生四年赔得起一次啊！考研，我是临床转影像、转病理，还是跨专业考研呢？
                                                                ​​​​
                                                                #湘潭产妇之死#一样的烂尾
                                                                ​​​​知道我怀孕有点什么问题老公都是寸步不离，更别说回家睡觉！而且还11个电话都没接！！就算老公暂时不在身边，爸妈公公婆婆兄弟姐妹都是轮流守着
                                                                ​​​​方，围观群众——有生命的人们，用智慧阐述着与生命无关的超凡见解
                                                                ​​​​子好了，什么都被压下去了，有时候真的怪自己以前太过天真，选择当医生，但是细想一下，真的没必要因为人渣而放弃救好人的机会，哪怕一堆人渣里面只有一个好人。
                                                                ​​​​严打医闹#要想富，做手术；做完手术，告大夫；告完大夫，就能富。
                                                                ​​​​，生病了都去寺庙里拜拜得了，好了就是菩萨显灵，死了就是命数已尽！#北医三院产妇事件#                                                                ​​​​号出事14号警察来了才走，产科停门诊+修门，嗯，不是医闹。脸大到牙都没了。PS：不要给中科院扣帽子，好歹加个理化所呀。
                                                                ​​​​在这  不说话
                                                                ​​​​                                                              支持医院 真是气死了！！！救死扶伤是天职，手术并发症的意外也非人祸 医生也是人 医生不是神 为什么尽心尽力的救治换来的是殴打责骂和赔偿？？？医学生心寒！这件事必须给个说法 ​​​​龄产妇危险度高。随着现代人婚育观念的改变，更多女性选择晚婚晚育。开放二胎政策，也助长高龄产妇的发生率。什么是高龄产妇？生理变化、危害及如何防护有哪些呢?与大家分享下…#北医三院产妇事件#（图来自网络） #科普大作战# °别错过最佳的婚育年龄，高龄产妇危险度高 ​​​​姐和她老公俩人都是普通人，打工族。堂姐前几年怀孕，医生建议不要生那个孩子，堂姐心脏不好风险很大。尽管婆婆想抱孙子，可堂姐的老公疼惜堂姐，打掉了孩子。现在他们领养了一个，生活也很幸福。不论什么人，有钱也好，穷人也罢，和真正疼爱自己的人才能共度一生，不是吗～
                                                                ​​​​结果如何，她老公都是个不折不扣恶心要死的极品渣男，鉴定完毕
                                                                ​​​​                                                              在自私自利的人眼里，女性的伟大不在于苦苦获得的高等学历，也不在于写过多少篇国际瞩目的SCI，也不在于混成什么科研干部，仅仅一个望子心切的老公就可以毁掉这个女人的生命和一切。他知道妻子生孩子有极大的可能性要闹出人命的事实，然而还是推她去了手术台！ 2宜宾 ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​院霸气侧漏，不但可笑，而去显得迂腐！
                                                            2安阳·红旗路街区                                                            ​​​​函和产妇丈夫微博内容而引起的群体性事件带来的影响远比事件本身严重的多。看网名的各种评论，不寒而栗……
                                                            ​​​​面前人人平等，医生面前患者平等。
                                                            ​​​​                                                          北医三院产妇事件家属讨说法，中科院关心自己的员工没有超出原则，医院需要作详细的说明，这是合情合理的。家属在医院损坏财物、打骂医师是侵犯权利的，是恶劣行为。不必猜测中科院红头文件什么的，也不必猜测后台什么的，摆眼前的事实就是这样，不必各种科普、舆论各自洗地。 ​​​​这种死亡率极高的病症，没有人比抢救团队更希望患者活下来！但是医学没有完美，我们只能臻于完美！
                                                            ​​​​续关注此事，谁知道有途径了解此事进展情况？求科普
                                                             ​​​​拉黑了，之前的评论也被删了吧？你们为何不检讨一下为什么这次大众舆论都是一边倒的支持北医三院？删评论，拉黑名单，难道科研高知们的觉得这种自欺欺人的方法有用？有这时间多搞点科学研究吧，如果中国再出现第二个屠呦呦，你们的脸面何在？？？？？？
                                                            #北医三院产妇事件#                                                            ​​​​么没下文了。医者道路何其艰辛！
                                                            2丰城·河洲街区                                                            ​​​​她老公也死了？没声音了？
                                                            ​​​​律程序，政府的效率是最慢的，这事起码他们的调查给两三年吧
                                                            ​​​​一个医学生，一个妇产科老师和我们说过，以后你生孩子，危机情况家人老公都不值得相信，你最该信的就是医生了，因为他们是唯一不带任何私心，希望你活着下手术台的人了。。看新闻，最不讨喜的就是老公了，产妇明显已经有子痫的病史了，还非要求生个孩子，女人难道就是生产工具
                                                            ​​​​历过生孩子的痛，当时也是差点丢了性命，女人的一生不能就是生孩子，女人还有很多事业可以去做的，多好的一个有才华的女人啊，真是可惜了。
                                                            ​​​​                                                              哪里很多医生，同时拥有世界上最高尚的两个职业，既是医生又是老师 。 我相信北医三院 2西安·长安区政府 ​​​​廷戏看多了吗？拼死也要生个孩子
                                                                ​​​​                                                              呵呵。作为一个想学医的中学生我还是好好学习争取去中科院吧。起码一不小心死了上面还给发个声明，当医生指不定哪天因为医闹就挂了，还有一群人骂。总有一天没人学医的，讲真。 ​​​​
                                                                2成都·彭镇                                                                ​​​​事情就这样悄无声息的沉下去了
                                                                结果是医院免不了赔钱吧 医学 真是爱不起啊 ​​​​我们经常说医生压力很大云云，不可否认，现在的医生压力很大，工作强度高，可我们也要清楚的是某些医院某些医生为了赚钱什么事情都敢干，不负责任，中科院挑战的不是北大三院，而是中国医院利益的潜规则！
                                                                ​​​​中科院在发函之前，应该了解一下先兆子痫遇到主动脉夹层的风险，治疗过程中的医患沟通情况。任何人在病情危重的时候，最希望你活下去的是你的主治医生，没有医生喜欢双手沾满鲜血，但请不要把医生看成无所不能的神。『凶险：当先兆子痫遇到主动脉夹层
                                                                - 丁香园』 ​​​​...展开全文c一名医学生，每次听到身边的人说医生没有一个好东西我都控制不住和他们辩解，有时还会憋屈流泪，这个社会是怎么了，为什么患者出了事情就一定是医生的责任呢，医生不是万能的，他们也会有治不好的病，可当你生病时希望你好起来的，一定是救你的医生，大医精诚，医者都有一颗仁心
                                                                ​​​​么没有后续报道，我们可有了解真相的权力！
                                                                ​​​​来说，在中国看病遇上好医生（不开中药，诊断病因病果翔实明确）是件极运气的事，跟中彩票差不多.就生娃这件事，前前后后医生就是开化验单，基本不会问基本症状生命体征.生完娃，我马上就有奶了，医生还给开了一堆催奶中药...
                                                                ​​​​热议的北医三院产妇死亡事件闹得沸沸扬扬，有人认为北医三院医生失职，有人说死者家属围攻医院行为过激，医学方面的事情我不了解，至于死者家属是否存在过激行为有待公安机关核实澄清...
                                                                °发公函有错吗 ​​​​建议从今年起各个医学院明确规定录取学生标准。第一，身高必须180以上；第二，体重必须180以上；第三，脸上必须有一个超过5厘米的蜈蚣疤痕；第四，必须长相极度凶神恶煞！妈的，老子就不信还有作死的敢打医生，一脚踹死你
                                                                ​​​​什么事儿都能压下去啊，就这么没下文了。老百姓丝毫没有了解真相的权利，还以为真的是公开公正的法治社会了。法治社会
                                                                治的都是小老百姓，有背景有后台的人就能一手遮天，就能想干嘛干嘛。呵呵哒。 ​​​​很多医学院学生说课业重、苦逼，我只想说难道这不应该吗？我尊重医生，我相信大多数人跟我一样。但是所有行业的风险收益都应该是匹配的，大部分医学院学生在选择专业的时候，除了部分同学有着全心全意为人民服务的精神，恐怕也会考虑到就业机会、发展前景、待遇等方面-歪楼
                                                                ​​​​                                                              我们国家能不能实施“医闹黑名单”制度？建立一套制度，对于医闹，以后相关医院可以拒绝其就医？ ​​​​刷天天等进展，失望了
                                                                                                                                   ​​​​院的举动，张自强的言语，医闹的行径，不得不说中科院找了一个好技术员，张自强娶了一个好老婆，北医三院帮了一个白眼狼。《是，大臣》里有句话说张自强太合适不过：你越不想做某件事，就得越经常地谈论这件事。自强自强，看你真是烂泥扶不上墙。
                                                                2天津·芦台镇                                                                ​​​​希望媒体不要为了噱头大肆的传播医患关系的紧张了
                                                                从始至终相信大多数医生仁心仁术不要去无止境的怀疑温暖的东西了不要让他们寒了心 ​​​​静了？不了了之了？就这么结束了？！
                                                                2常德·漳江镇                                                                ​​​​纠纷源于开始的少数低素质医生行为，源于哗众取宠的不实媒体报道，源于不完备难执行的法律规定，源于之前医闹者尝到的甜头。目前各执一词事件还没水落石出，但医闹就是不对，亏得还是高学历知识分子
                                                                ​​​​肯定有责任啊，病人太多
                                                                医生也累。 ​​​​不信任医院，政府对医这方面也是一而再再而三的苛刻。现在医院是儿科荒，等到医荒的时候，人民和政府应该都会后悔吧。我是医学生，还没毕业，就在想准备转行
                                                                


 ​​​​音了？这两天医院出俩大事，这么快就消失了
                                                                
#女孩痛斥医院号贩子# ​​​​能，中科院干脆自己看病吧，咋不上天呐
                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​关注中。一日无结果，一日不死心！
                                                            #女子怒斥号贩子#                                                            ​​​​长成长道路上，有人会和你说
                                                            大学没有谈过恋爱人生不完整，没有结婚人生不完整，结婚后不孕不育丁克没有繁衍后代是反社会。亲妈姐妹闺蜜在你大龄未婚时替你恨嫁，婚后丁克无孩亲戚朋友催你对你投来异样目光…这个社会什么时候学会尊重善待女性才是真正的进步。 ​​​​自己整个孕期慢高合并妊高。我的产检医生对每个患者非常负责每个人心知肚明，为了避免子痫隐患多次给我加做尿蛋白定量，在最后的生产时也做了重要决定尽量让宝宝顺产诞生！三院是海妇的上级单位，产科的大牛们是全中国的巨擘！你们这么做是在伤她们的心！
                                                            ​​​​中科院，你们让依法治国以德治国成为了一个笑话，本代表本国最高科技水准的一群人居然如此目无法纪没有德行！！！哪怕去百度一下子痫前期，去百度一下主动脉夹层好么？！把医生当神仙？什么病都得看？！看不好就是医生的责任？！呵了个大呵，不要再让天下医学生寒心了！
                                                            ​​​​分之一失望透顶，从头到尾只是为孕妇丈夫申冤，请了一个砖家批判舆论倒向之风，完全忽略了孕妇丈夫对医疗事实的扭曲以及对医护人员的不尊重。真是怀疑当初是脑子进水了才去学医的吗。
                                                            ​​​​来就是一个蛮横权势的世界
                                                            我们这些医学生，医生，正在一步步的沦为弱势群体。
                                                            ​​​​产妇未能抢救成功令人难过，但这不能成为扰乱医院正常诊疗的理由，让人震惊的是中科院物化所发出的官方函，你再牛，医学上的客观现实要尊重。本来就不适合怀孕，产前主动脉夹层破裂，这种凶险的状况分分钟就是会要人命的，你发函、大闹医院，这个病还是这么凶险。
                                                            ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。警方正在进一步工作中。
                                                            @人民日报 ​​​​女人生产时都要经历“生死”考验，虽母子平安，也如同从“阴曹地府”走了一趟的感觉。故，母亲是伟大的！北医三院产妇事件，并非个案！原本患有高血压，又是高龄产妇，属于重度妊高症，其生产时难免具有一定高风险！导致这样的结果，的确令人惋惜，但这也不能拿医院说事问罪呀…
                                                            ​​​​还在实习  但除了医务人员自己
                                                            没人理解我们的辛苦 ​​​​声援北医三院！！！
                                                            2天津·西康路                                                            ​​​​七八个亲戚都是医生，外科内分泌科妇产科都有，我同学大部分也在学医。不了解医生这个职业的人根本没有资格去评价它。同学一学期要背的书随便摞起来就是一个人高，一本几十万字，表哥外科医生每三年一次考试，经常熬夜还加班，医生到底有多么辛苦有多么努力，我们根本就看不到。
                                                            ​​​​                                                          只有一个疑问，其余坐等真相公开。老婆临产那么危险，居然没人陪夜，还心安理得开着免打扰模式在家睡觉……只能呵呵了 ​​​​我们这个行业的，都会说我们医生有钱，可你们知道我们有多辛苦，多无赖吗？你生病可以住院，但我们生病就还得工作，因为请不到假，请假了没人顶你的班。当你父母子女生病你还能陪身边，可我们就不能，因为要上班。当你们逢年过节可以陪在家人身边时，但我们却在医院的走廊里穿梭
                                                                ​​​​                                                              ​​​​
                                                                就这么不了了之
                                                                 ​​​​子，别指望了。
                                                                ​​​​何事只要踏实肯干就不丢人，，为了生活必须努力，现在我做到了，以后的目标会更大，想在同龄人中出类拔萃成为父母眼中的小骄傲，想自食其力
                                                                独立自主，大胆跟着我，让我带你实现梦想，让我带你把手逆袭。带着你的决心来找我,欢迎正能量的你加入+WeChat:huangcuiling99 ​​​​媳妇没保住 讹钱娶新房@中科院之声 #北医三院产妇事件# 2苏州·姑苏区 ​​​​已经摆在眼前，还来医闹，明摆着想要钱嘛，呵呵。记得老师曾经说过：真正爱死者的往往是瘫在哪里啥也说不出来，整个浸在悲痛里的，还有心思表演悲伤，有心思请医闹，有心思算计钱的人们…我只觉得看着可笑可悲，细想起来心寒可怜。
                                                                ​​​​就是高龄产妇，加高血压合并子娴前期，加早产，并发主动脉夹层心包压塞，在北医三院同样也会抢救无效，悲痛的心情可以理解，但是因为一名产妇死亡影响其他人转院真是无理取闹。
                                                                ​​​​                                                              好了，现在问题是，丈夫悲痛之余，哪里来的缜密思维挑出这么多问题的，好吧，我承认这是在诛心，现在面对北医三院的问题就是，为什么有那么多症状，却没有诊断出这是主动脉夹层，提前进行谈话，让家属有思想准备，不至于让他在尸检的时候才明白 °电脑自动下载了一份申诉书，不是我电脑中毒了...                                                                ​​​​不是神仙，理解死者家属的悲痛，但不能理解家属的系列过激行为。死者没有遵医嘱冒险怀孕生子，就应该做好最坏打算，难道他们最坏打算就是“索赔”？我有
                                                                ️个女儿，谁要像这个死者一样用生命去拼孩子，我就打醒她真心爱她的人一定不会由着她任性冒险 ​​​​什么人失去家人都必定悲痛万分，只是为什么没有人相信医生、即使是全中国最好医院的医生。
                                                                ​​​​                                                              医闹新高度。还来个5+3+x。呵呵。同学们咱回去读高中吧。真是觉得医生和我原来的理想生活完全背道而驰。以后就对认识的小孩子这么说，但凡能活下来就别学医。。 ​​​​得如果不是那封文件和医闹，舆论会一边倒批评医生的
                                                                没人知道医患之间到底发生了什么，我只能说，觉得医生处理失当，治疗手段有问题走法律途径好不好
                                                                                                                                ​​​​这么说，那些在病人死亡后不等鉴定结果，不遵循司法程序而迅速组织医闹提出天价索赔的家属，大多对已故亲属本身就没存什么好心思，唯图一个“利”字。医闹纷纷，伤的是医务工作者的心，必须严惩不贷!
                                                                ​​​​                                                              那个公函措辞没有问题，窃以为，医患矛盾（医闹）不是这份公函所致，中科院理化所的行为属于与北医三院正常的请求与沟通... ​​​​次深切揭示出医患间的信任危机，患者对医生缺乏信任没有安全感，一旦出事就会本能的把错误指向医务人员，其实这种现状彼此都很痛苦。但科学院在没有充分了解原由始末的情况下做出这么冲动的行为，未免有点自降身份…
                                                                ​​​​维护北医三院的大多还都是医学生，我们知道主动脉夹层多危险，我们也见过医生有多辛苦，其实我也不怪那些不知道主动脉夹层的人，我只是觉得国人缺乏医学常识，医学常识应该从小开始普及
                                                                杨冰走好，天堂没有痛苦，不用生育
                                                                

 ​​​​深，不想让人再继续挖出别的新闻，所以慢慢的悄无声息了～
                                                                ​​​​又要不了了之了……
                                                                ​​​​                                                              结果呢？或者说进展情况呢？我们想知道啊~！！！ ​​​​建立一个平台，看过病的人注意记录，在哪个医院哪个医生那里看的什么病，怎么看好了，怎么看坏了，应该注意什么。平台管理人员应能够分别是“刷单”，还是真实评价，清理刷单评价。患者可以对医生发匿名感谢红包。其实每次生病都是很值得记录的。是别人很好的参考。
                                                                ​​​​卫计委您跟医学生多大仇#                                                                国家也顺便管管卫计委呗都快被压榨死了再这样下去医生真的后继无人了
                                                                 ​​​​卫计委您跟医学生多大仇#最近医学界有好多大事发生，前不久卫计委才宣布5+3+x的规培政策，这又来一个中国“史诗级别”的医闹，医学路漫漫啊，刷着这两个话题，眼泪不由自主地就掉了下来
                                                                ​​​​文了吗？
                                                                2阜新·益民街区                                                                ​​​​                                                              ​​​​                                                              反对医暴；反对权力干预；反对医疗圈集体无理智的对事实猜测分析及做假；反对对死者及家属进行与医疗纠纷无关的舆论暴力；反对垄断市场医疗；支持死者家属理性要求死者的死因原尾；支持中科院理性要求对员工的死因事实原尾；支持三院给出明确事实；支持医疗市场化。 ​​​​是谁，面对主动脉夹层这样的疾病，都会面临死亡的结果。产妇既往因妊高症和子痫早产儿死亡，这次继续高龄怀孕，再度妊高症导致主动脉夹层，真的是自寻死路！不管家属是否医闹，单位竟然发公函质问，可见医闹已经不是孤立性个人事件，而是全社会甚至是公权力为背景的群体事件了！
                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​了这么久
                                                            一个说法也没有 这是又不了了之的节奏吗？闹得如此沸沸扬扬 现在连个说法也没有 是把大家当猴耍吗？ ​​​​毛爷爷和蔼可亲
                                                            现在的医疗界已经混乱得无力吐槽了
                                                             好不容易考上研要当3年廉价劳动力，卫计委又出来个2～4年专科培训，有完没完 ​​​​必须是神医；护士必须无条件伺候；警察必须堪比福尔摩斯；军人必须是钢筋铁骨；亲戚必须得借钱给我；朋友必须得站在我这边；配偶必须百依百顺；邻居必须笑脸相迎；别人必须得对我好！——中国式心理疾病
                                                            #生活二三事#                                                            ​​​​媒体的关注，大家没有想这是某些单位布的局嘛，我们关心这个了，对专培的愤慨就被淹没了
                                                            
 ​​​​后绝不让自己的孩子学医！！！医生也太不容易了，本着救死扶伤的职责给你看病，患者拿着这钱充大爷，你打发小姐呢？？不救你你还不得跪下？
                                                            ​​​​必须是神医；护士必须无条件伺候；警察必须堪比福尔摩斯；军人必须是钢筋铁骨；亲戚必须得借钱给我；朋友必须得站在我这边；配偶必须百依百顺；邻居必须笑脸相迎；别人必须得对我好！——中国式心理疾病
                                                             ​​​​                                                          这次医患纠纷与其它医患纠纷，有本质区别吗？没有！无论是北大医院还是其它医院，表面上是医患纠纷，根子还是缺乏诚信。在一个缺失诚信的氛围中，势必人人森严壁垒，人皆以人为敌，人人尽危，悉受其害，何其悲哀！诚信非暴力和强权所建立，必须从社会的方方面面着眼点点滴滴做起。 ​​​​                                                          很多人不清楚正规维权路径 医疗纠纷该找谁评理，医患双方有纠纷，患者找谁评理去？可以找医院相关科室、第三方调解或者法律诉讼O网页链接 ​​​​完
                                                            @中科院之声 的微博，留下的全是对它自己有利的言论。合着全是医院的错了啊？这责任推的可干净
                                                            真没想到中科院竟然这么恶心。 ​​​​                                                          ​​​​多说，我就佩服这渣男还有脸写什么反驳，一个正常人，家里老婆住院，你会把手机开免打扰模式？十一个电话打不醒？就这一条，我就不相信你说的任何话，因为你肯定是对你老婆不上心的男人，所以啊，你老婆找了你，五年四次怀孕，我也是同情她！注定的悲剧！
                                                             ​​​​院产妇事件#  】1月11日，一名高知孕妇在北医三院经抢救无效死亡，该事件持续在网上发酵，“有没有打人依然成迷”、“各种爆料网上流传”。1月12日，北京医调委曾到医院了解情况，但家属暂未申请调解，目前医调委还没有介入事件。
                                                            °医调委尚未介入“北医三院产妇事件” ​​​​不说了，我就是不明白，这种高级别的医闹还有没有人管？？？？？？
                                                            ​​​​再去看她老公的微博，发现内容已经删掉了。只能说一个渣男！可惜了他媳妇。
                                                            ​​​​样下架了，什么结果都没有，连新闻也没说啥，是谁在施压么？
                                                            ​​​​不是出来个最美睡姿么
                                                                我就想说美你妹啊
                                                                都累成那样了美什么啊
                                                                你觉得美你也那样睡
                                                                

太不负责任了 是！我知道是褒义的 我宁可不要这样的夸奖 只希望这些人可以安稳的睡在床上 致敬辛苦在前沿的医生们 2牙克石·胜利街区 ​​​​不论医院如何，我觉得那个男人也做错了，口口声声说爱自己的妻子，说全家人都满意她，其实内心台词呢？她肯为我们家付出，付出的太多了，那是条生命啊！你作为一个男人，你哪里爱护她了？她要孩子，但是她能生吗？你根本就不在乎她的命。也不爱她！
                                                                ​​​​天，天天翻微博，却没有看看进一步的进展，心中很是好奇。唯一进展只有一个“影响秩序”。也许是为了尊重隐私，也许是基于其他考虑，总之就是不了了之了。在时间的长河里，这只是一朵小浪花，一味地隐瞒也许会风平浪静，但也有可能最终迎来的是惊涛骇浪！
                                                                ​​​​被强制压下去了，为啥几乎所有的医闹行为都是要求医院给予金钱的补偿？而非主张对“渎职”医护人员追究渎职罪？说明作为家属完全认可医疗行为本身的风险性和不可预知性。所谓救治不力，也就是找医院讹诈钱财的借口（一）
                                                                ​​​​事给了我一个启示，一定要好好学习，以后做工作还是要进政府部门，尤其是这种科研部门，想我们现在搬砖，一天累成狗，再看人家，这边挣着科研的钱，那边开着公司，还能五年孕四次！！
                                                                O北医三院死亡孕妇丈夫所开公司被指套取国家经费 ​​​​医院，总有数不清的利益关系，连票贩子都来赚钱了，多少双眼睛都盯着医院。
                                                                #北医三院产妇事件#什么时候公开定论，还是已经不了了之？迷什么的永远是认为的~~~
                                                                ​​​​                                                              请给我们这些 别人放假我们还在考试 别人休息我们还在挑灯的医学生们一点点正能量和坚持下去的信心 ​​​​发酵到如此地步，双方都作为整个中国有头有脸的大单位，且不说是否定论为医闹，就单论打砸医护办公室，殴打医护人员这两个方面来说，如果最后的最后是和解，，道歉，赔偿，，如此而已，那么，中国的医护人员如此悲哀。如此大的医疗单位尚且不能为自己的临床一线职工做后盾
                                                                 ​​​​医改的牺牲品就是医院，医患双方都知道有的病人治不好，只是想闹闹。医改医改，没什么用。
                                                                2衡水·饶阳镇                                                                ​​​​呵  原来只有电视上会出现的剧情  现实中也是有的啊！  保大人  还是小孩？
                                                                ​​​​了就是医生的错，呵呵→_→医学生在学校能被累死，在医院能被闹死。唉，我选择学医是冒了多大的风险啊
                                                                                                                                ​​​​看到一篇在北医三院生产过的妈妈，亲自写的文章，不想多说什么，只想让更多人了解真实的北医三院产科。公道自在人心。
                                                                O水木社区-错误信息 ​​​​是谁的错，总该给个结果吧？就这么过去了吗，把我们当傻子一样玩呢？中国诺大一个国家，连这点小事都办不好，经济发展再快，综合国力终究还是追不上西方国家。这还想进入世界前列，简直痴人说梦
                                                                。另，
                                                                @中科院之声 的做法真的是太无耻了呵呵删尼玛的评论
                                                                     ​​​​治病不治命
                                                                ​​​​可见，中科院的人素质也不怎么样，跟那些医闹土鳖一个样，白读那么多书了。
                                                                ​​​​谁还会在中国做医生？——复旦医学博士联盟告诉...这是地址！！！！大家看看 ​​​​户刘安杀妻割肉给刘备吃，批注说：“妇人不幸生乱世，遂使命如草菅，哀哉”。读到曹操因此事送了刘安黄金百两，毛宗岗又批注说：“刘安得此金，又可娶一妇矣，但恐无人肯嫁之耳。何也？恐其又把作野味请客也”。#北医三院产妇事件# ​​​​一个客观事实和一个公正的司法结果
                                                                如果不了了之了那我绝不转行了
                                                                20年后绝对医荒到时候就物以稀为贵了
                                                                @柳阿莹阿 @huihui灰灰1995 @睿儿222  #北医三院产妇事件 ​​​​卫计委您跟医学生多大仇 @健康中国
@中国新闻周刊                                                                来看看这篇文章@百度新闻 O网页链接这是个多么放屁的说法，“老子处理儿子的事件”？我们都知道，处理医疗纠纷都是以医院赔钱为最终结果，也就是说不管医院为治疗你患者付出多大努力，只要治不好就是医院不对就赔钱……
                                                                ​​​​么都没了？
                                                                2北京·惠新里小区                                                                ​​​​奈，很伤心，难道这件事就这么悄无声息地被淹没了么？
                                                                ​​​​看下一纪录片《讲述》急诊室系列节目，做理智病号；不知真相的我们天天接受媒体标题放大化报道的“熏陶”啥仇医仇官仇教育
                                                                #监考老师猝死无人知#并站在老百姓角度冠冕堂皇仇视，使网民将其作为社会压力和矛盾释放口，赢得巨大反响。即使事实这样，巨反感这样的隐性引导。于谁何益
                                                                ​​​​三院和中科院顶级医院对决顶级科研所，讲的是医患纠纷，透露医院信任的缺失。国人对医院的不解。即使顶级科学家对医疗行为不了解，即使是皇家妇产科照样不被信任。医患矛盾积怨至深。也说明医学科普任重道远。
                                                                @六六 @新浪爱问医生 @一个有点理想的记者 2驻马店·南海街区 ​​​​妹学的临床
                                                                在医院轮转科室ing 每天都要去医院因为要查房 即使那天是下夜班 也得去查完房 一弄就11点了（县城小医院）每月1200左右的基本工资（这是去年加了工资之后的数）。前段时间就看到规培就觉得难熬得不行。现在看到这个新闻…现在年轻的医生的就业和工作环境是如此恶劣的 ​​​​孕妇，今天早上梦见了好多桃子，我上网查了查，人家说梦见桃子是男孩儿，这是真的吗？嘻嘻…………
                                                                2兰州·东岗街区                                                                ​​​​说过跟我们说过“最牛逼的医生是药店的店员，因为不管你说你得了什么病他都能冷不丁的扔给你一盒药（玩笑话）。”但是我现在觉得最懂医的其实是媒体，因为不过怎样的，他们都能在医患问题中把患者的意外分析得“疑点重重”。应该还是媒体懂得更多吧。
                                                                
2柳州·柳州医学高等专科学校(西北门) ​​​​院的影像科是不是该多招人，多买点设备？晚上是不是应该有人值班应对突发状况？你让危重病人等到早晨再去做CT这很不合理！我自己去医院看病做B超，今天挂的号得明天才能做！那是北京天坛医院！影像科是有多缺人！
                                                                ​​​​拉黑了，之前的评论也被删了吧？你们为何不检讨一下为什么这次大众舆论都是一边倒的支持北医三院？删评论，拉黑名单，难道科研高知们的觉得这种自欺欺人的方法有用？有这时间多搞点科学研究吧，如果中国再出现第二个屠呦呦，你们的脸面何在？？？？？？
                                                                #北医三院产妇事件#                                                                ​​​​你抱怨 好好珍惜！#北医三院产妇事件# O网页链接 O网页链接                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​人就是在北医三院生产，妊高症，重度子痫前期，从产检发现后就被医生强制要求住院保胎，并要求提前催生，当时我也很不理解，在江元惠大夫苦口婆心的劝说下勉强同意，总算母子平安，生完后脐带断裂胎盘破碎，心有余悸，如果不是听了医生的话可能一样有生命危险
                                                            ​​​​11月14日帮朋友挂号，请问官方黄牛党是不是太多了？太没良心了，几个人排队几个人睡觉，早上6点就起床了。能不能兄弟姐妹们不要买黄牛党的票了，我们普通人才能公平。
                                                            ​​​​16年1月11日上午中科院理化所一产妇抢救无效，突然离世。中科院理化所致函北医三院，要求对这位科技骨干的离世原因作出“公正、透明、翔实”的调查，给出“真实、完整”的结论。据悉，在这份公函发布的第二天，北医三院产科遭遇“医闹”侵袭，一些产妇被迫转院目前事件正在调查中
                                                            ​​​​院的脸都被理化所丢尽了，呵呵哒。另，凤凰男真可怕，吓死宝宝了。
                                                            ​​​​一下，看看后续，等待结果
                                                            ​​​​能呵呵了，但求真相！
                                                            ​​​​事情就这样要悄无声息了吗？这不公平！继续关注!
                                                            ​​​​不能查明这么个事，拖拖拖拖拖得拖到什么时候？最后不会不了了之吧？好多人关注着呢！
                                                            ​​​​佩服北三院，闹过一次赔偿的人还敢收，一般医院都会敬而远之，即使不得已收了，也一定会叮嘱所有的医护人员对这个患者小心谨慎，不可能出现七个小时不见医生的情况，是不是那天当班的值班医生不是她的主治医生，而是其他医生，他要主治医生来肯定是叫不到的
                                                            2南昌                                                            ​​​​评论了是真的哦，骂他们的热评也被删了，话题热度不能掉，想他妈混过去，没门儿
                                                            @中科院之声 ​​​​                                                          北医三院的事情让我知道了主动脉夹层，刚刚又看了实习医生格蕾，才知道也有相关情节，电视剧或许会过于戏剧化，但是生活本身又何曾不是？！生命的逝去是普天之下任何人都不愿看到的结局！但愿岁月静好！ 2北京·五棵松 ​​​​ 有惊喜
                                                            2昆明·世纪城（商圈）                                                            ​​​​                                                              生第一个没保住，医院赔40万，好医生！生第二个又来这医院，没保住，医院不愿意赔1400万，坏医生！原来商业社会定义医生好坏，只在赔钱否。 ​​​​能得到合理的解释，医学远比科学复杂，樊院士这话说的太对。
                                                                ​​​​方通报北医三院孕妇死亡：家属滞留干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷
                                                                O警方通报北医三院孕妇死亡：家属曾滞留干扰工作 ​​​​现在，关注此事已经好多天了。事情在持续发酵，每天不断刷新我们的三观立场。希望真相快点被查清，不要再让民众各种猜测。愿通过此事，医生不要亵渎自己职业的神圣，医闹今后不再猖獗。家属要对产妇的性命尤为重视，孩子是爱的延续，而不是生命的枷锁。最后愿逝者安息
                                                                 ​​​​再学医了，无奈已经入了苦海，医生真的不是神人，学个十几年的医，到头来还这个样子。有次去见习有个医生说，唯一希望病人活下去的是医生，家属都。。。
                                                                ​​​​儿就要这么翻篇了么？1.
                                                                到底有没有打砸，有没有两位医生受伤？有，家属该咋处理咋处理；没有，医院要给社会一个说法。2. 是否存在医疗过失，请相关部门给出调查结果。@北京大学第三医院 @平安北京 @中科院之声 2北京·中国科学院理化技术研究所(中关村东路)                                                                ​​​​看
                                                                #太子妃升职记#

 ​​​​                                                              产妇这种情况应该属于不适合怀孕的人，为什么五年四次怀孕是值得思考的问题。当然每位女性都可能有强烈的当妈妈的想法，但作为她的另一半应该有足够的爱和包容，让她了解孩子不是婚姻的全部，女性也不是生育机器。可张先生好像无此想法与做法，明知有危险还让妻子一次次怀孕。 ​​​​三点关注1.病人死因医院能不查明原因吗？中科院用公函方式施压医院是否妥？2.死者家属是否医闹？影响医院正常秩序一切行为都是大众不容的难道医院自己砸自己？3.高危产妇执着的生孩子双亡，闹这么大不为钱为什么？此话题快淹了，我必须参与讨论一下。总之，逝者安息，生者别闹
                                                                ​​​​发现
                                                                @中科院之声的声明不见了，是我没找到还是删了啊?另外，没人关注
                                                                #中科院产妇皮包公司#中科院的经费去哪儿么？...话题淡了...可别忘了啊...
                                                                ​​​​闹的事上中国还是应该学学新加坡。对医闹要严惩！新加坡遇到医疗事故，不管是不是医院的错，就算是医院全责，你也不能闹，你敢闹警察就敢抓。
                                                                ​​​​热点。我想起亲戚家的孩子。颈椎上长个瘤子。只有北医三院能做。终于住院。手术成功。护士很好。医生很棒。给医生准备了红包，但是医生根本不要。
                                                                


                                                                ​​​​                                                              这么快就下了热搜榜，大咖们也纷纷删博，这件事就好像从没发生过一样，也许过不了多久人们就会忘记了，但这种事是个双刃剑，从医者再次寒心，患者加重了不信任。想起有人这样举例，重病人就像是炸弹，医护就是拆弹专。算了，不想了，晚餐很好吃，继续睡吧！ ​​​​没想到中科院都可以这样随便医闹，还打着中科院的名号明目张胆的医闹，真是寒心了…
                                                                ​​​​医三院产妇事件#你觉得是谁的责任？】
                                                                R#北医三院产妇事件#你觉得是谁的责任？                                                                ​​​​作，以后再也没有医院愿意收高危产妇，中科院就满意了，毕竟实验室待太久了
                                                                

 ​​​​产妇事件#                                                                ，其实这个闹这么火爆就因为中科院发函……要不生孩子去世、医闹事件不少，普通大众不会专门注意这个。。。愿逝者安息，大家别吵吵了 ​​​​院的凤凰+妈宝+生殖癌晚期的男的太可怕了……我都忍不住了要写篇文章告诫我这儿所有的女粉了……~~
                                                                ​​​​相
                                                                ​​​​道自己老婆怀孕风险极大还不阻止等于亲手谋杀又何谈爱她？高龄产妇身体不好还五年四次怀孕，难道没孩子就活不下去了？悲哀！现在的大多医院医生也不是什么好鸟！悲哀！
                                                                ​​​​？
                                                                ​​​​子，我就算是去街上收破烂，也绝对不去医院当医生了！愿广大医界同仁团结起来，捍卫医者尊严，不要让越来越多医生死于医闹，伤于医闹，最后医术再无后人！
                                                                2American·Maryland Prince Georges ​​​​#
#北医三院产妇事件#                                                                明明不相信医生为何还要送到医院？『患者请看完视频再骂！医者请看完评论再喷！记者请看到最后再说！』O患者请看完视频再骂！医者请看完评论再喷！记... ​​​​                                                              很闲地去百度了死者丈夫和死者主治大夫的论文情况。张先生每篇论文都和老婆合作真是鹣鲽情深，不禁让我怀疑含金量。起码从著作上来看，王大夫在紫癜上颇有研究。 ​​​​心寒啦。我们这个国家的道德底线已经彻底沦丧了嘛？连国家机构都来凑热闹了?难道这次是国家级的医闹？力挺乔院长！
                                                                #北医三院产妇事件                                                                ​​​​李子你今年还是别拿奥斯卡了
                                                                今年最佳男主角
                                                                @冰冰的老公 ​​​​脉夹层】#北医三院产妇事件#                                                                最近一则新闻让“主动脉夹层”“妊高症”等医学术语一下上了热搜榜，这让许多备孕或者正在怀孕的女士不免觉得有些害怕。通过专家解疑了解一下这方面的知识，还原一个真实的妊娠期的主动脉夹层疾病。 °专家解疑: 妊娠与主动脉夹层 ​​​​他们对医生寄予的希望太大。医护人
                                                                员需要把自己的本职工作做到最优这也是我们医学生正在做的事情，我们要为了更多人我们不是为了单纯的个人理想。社会上的每一种职业都是这样，倾诉埋怨可以，理解体谅也需要，双方都需要把好度！其实医患关系只是我们都想维护好各自的权益
                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​这件事的处理结果能够推动国家采取一些措施缓和医患之间的关系，近几年来医患关系紧张受害的医患双方，患者不信任医院与医生导致病情延误恶化的例子身边亲朋友好已有多起，医生与患者共同的敌人是疾病，不是相互伤害
                                                            2哈尔滨·太平桥                                                            ​​​​觉得对此事的处理真的关系到以后医患关系的走向！大家处理的原则是公事公办就行了，出了事，怀疑医疗事故，你可以查，但打砸医院医闹就不对了，那是犯罪！可以按危害公共秩序罪与故意伤害罪处理吧，因为你医闹，其他患者就不能治疗了！你还没找到原因，就打骂医生，是故意伤害罪
                                                            ​​​​岁时27周先兆子痫生了一个闺女，三个月孩子肺炎主动停止治疗。然后怀孕，胎停育；再怀孕，宫外孕，切输卵管；试管婴儿，怀孕28周，子痫复合心脏病，死了。男的口口声声为爱妻闹院索赔，墓碑上却连名字都不想刻怕影响再娶。念到博士的蠢女人，为此渣男豁出性命传宗接代，到底为啥？
                                                            ​​​​几天
                                                            话题又下沉了 不了了之 医务工作者依然没有保障的工作了 对于学了八年医的我来说 准备转行喽 ​​​​久了居然没有一点进展，好失望！什么效率啊！！还是想隐瞒着什么？
                                                            ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方正在进一步工作中。(新华社)
                                                            ​​​​话题淡下去了就  没人关注
                                                            哎  中科院那个经费的问题也没再提了 ​​​​                                                          这件事，我觉得闹得越大越好！最好是给孕妇，妇女和医生全部的权利，把患者老公剔除医疗决策之外，把患者老公剔除医疗受益的范围之外！！！妇女权利先行，胎儿权利后行，父亲丈夫权利决策力度为0！！！ ​​​​只能治病，但治不了命。尊重生命，敬畏生命
                                                            ，做个好医生～逃遮艘毁桓怀任钙哦傲棵。
                                                            qsk暗安。 ​​​​关注，别沉下去就行…
                                                             ​​​​一个男人没有尽到作为丈夫的责任，作为高知人才却做着让社会蒙羞的事，不知道那些医闹的素质在哪里，中国社会让医学生越来越寒心
                                                            ​​​​是试试网友们说你们删评论黑人是不是真的，你就给我删了还黑了…要不要这样草木皆兵啊？我也没说别的啊
                                                            @中科院之声 至于吗？单方面留那些你们想留下的对于整件事情对于你们就是真的好么？或者等下会被爆你们账号被盗？
                                                            @中科院之声 ​​​​之风愈演愈烈，既不符合广大患者利益，也不符合医院和医生利益，更不尊重与此事无关或尚未立定责任医生。据说
                                                            家属占据产房三天之久警方才介入，导致很多产妇转院，如果再出事故，则难免又有家庭遭受无妄之灾。试问，警方若是第一时间介入，严厉打击医闹行为，会闹到这个
                                                            ​​​​，公正，公开，医闹入刑！！！
                                                                ​​​​想说她和她的家庭只是为他们的无知和懒惰付出了应有的代价而已。…还有就是对于你家的后续行为，我真的是见识了什么叫集无知和无耻于一身的高学历人渣！
                                                                °交智商税的行为不值得同情 ​​​​想让你们都看看，什么叫无耻。什么叫此地无银三百两
                                                                ​​​​的9个坏习惯。你中了几枪？1、摸脸和托腮。 2、过度洗脸。 3、流汗后没有擦干脸。 4、喝水不足。 5、熬夜、太晚睡觉。 6、不爱吃蔬果，只吃肉。 7、吃辛辣的食物。 8、过量食用海鲜食物。 9，化妆后没有洁清干净。#鹿晗吴亦凡黄子韬##自拍综合症#
#北医三院产妇事件#                                                                ​​​​如果医闹一定要出示录像、照片等证据2.是否进行深度检查是要根据正确的医疗程序进行而不是患者家属的主观意愿，一句话医生还是比你懂。3.媒体特别是自媒体，请客观真实，基于职业道德不负责悲悯只负责传递。4.个人意见：私人事件还导致单位出面确实有点耐人寻味…
                                                                ​​​​再也见不到它的身影，中科院也开始狂删微博，真的又要不了了之了吗？伤心
                                                                 ​​​​会都在歧视医护人员吗？医护人员是二等公民吗？今天好冷『从2016年的两则新闻想开去』
                                                                °从2016年的两则新闻想开去 ​​​​                                                              今天@周少龙-Neurosurgeron                                                                值班，匆匆忙忙一上午，中午饭只吃了几口，听到有病人来住院，又出去了。可怜那午饭慢慢变得透心凉。每天不论是否值班，一日三餐都没有能按时吃过，医生好辛苦 2郑州·康桥华城 ​​​​说。
                                                                ​​​​脉夹层真的没有办法挽救，一般发现即死。一个伴高血压十年合并子痫的人要怎么平安生子？？本来就有风险，怎么能没救回来就怨医生呢。但真的，医院的墙比教堂聆听了更多的祈祷，每个医生都想要他的病人活下来。
                                                                ​​​​白，隔行如隔山，我们毕竟不是医生，医生毕竟不是神，无论成败，人家是在救你！
                                                                这方面中科院的函虽然看上去正式温暖，但存在一定的舆论误导倾向，，至于自称张自强的那货，我作为一名准爸爸，很看不起他，以上，， ​​​​医师规范化培训制度5+3+X#                                                                我不知道学医到底图个什么，生活，生命都不能够保障，来谈什么救死扶伤？中国医学还有很长的路要走，请你们也关心落实下基层反应的问题，不要总是说空话，暂时忽悠我们@卫计委 待遇和医闹问题不能够好的解决，将后继无力，没有多少人愿意走这不归路！ ​​​​没看话题热度降了这么多啊，深夜来一发，希望早日出来一个公正公平的结果
                                                                ​​​​                                                              不管医院方责任几何，张自强这个人真的是深深地恶心到我了。生前吸血，死后敲髓，这八个字真是对他最贴切的形容。 ​​​​去两周了，还是没有看到结果啊？！真的是要不了了之吗？！
                                                                #北医三院产妇事件                                                                ​​​​时间不知道逝者安息，而是去大闹人家医院。如果医院的失职，也应该通过合理方法来处理。不应该那么冲动。
                                                                ​​​​                                                              心寒，大写的心寒，本来5+3+x的培养制度已经让很多医学生望而却步，层出不穷的医闹时间会让更多坚守在岗位上的医务人员和坚持学医的同学心寒，当初怀着一腔热情报考医学，最后被现实一次一次的泼冷水，医学，我已经爱不起你了 ​​​​时间妈妈被误诊为主动脉夹层，一家人吓得天都塌了，这个病太吓人了
                                                                ​​​​种态度才是正确的。国家是不是该完善下诊疗制度了，医生都不让自己的子女学医了，据说医学招生分数线正在逐年调低，若干年后谁敢放心看病？我也经常会抱怨医生看诊时间短态度不和蔼，但是真的有很多人病人在排队呀，医生也不是万能的，都是人，多些理解吧。#北医三院产妇事件# ​​​​时间，关于医闹
                                                                关于医生 关于医学生 期末考试 真是三天两头上热搜
中国医疗环境是有多差？
                                                                ​​​​的话打完又删了，只能叹口气，只想对即将踏进医院或在学校的学妹们说别学医，更别学护士，过一段时间脑子不受控制的会出来一个不想干的念头，但凡有第二条路我都不会在医院待，真是够了
                                                                2洛阳·壹号广场                                                                ​​​​么说来着，流氓其实不可怕，就怕流氓有文化，来来来，尸体来个全球轮流尸检大动员#北医三院产妇事件# °中科院:发公函并非给医院施压 ​​​​杨冰的老公张自强:"1月14日晚，在民警的协调下，院方承诺尽快提供相关资料，家属离开产科病房"。法定病历为何并不及时给复印,不给复印病历,卫生行政部门那里去了?中国医师协会那里去了,病历还得警方协调?荒唐不?11号死亡以后未及时复印的病历,都有灭失或改动的嫌疑!
                                                                ​​​​结果。这事件几天就从热门下去了，我关注下热门，她才7万的讨论量，1.2亿的阅读量，而一个电视剧还67万的讨论，21亿的阅读量，人们关注的往往是那些没有含量的垃圾，而对现实问题冷漠！天天说依法治国，可是法律到底在那，小地方的法律更没有着落，只希望这次首都事件能正视起来
                                                                ​​​​起产妇死亡。第一个女孩早产救活后家属放弃治疗夭折。医院赔40万，五年来不停怀孕流产，胎停、宫外孕。五年后终于怀上男孩，结果高危妊娠，医院要求终止妊娠不同意，死了。男人要赔1400万。中科院博士，高学历北京女，为了凤凰男成了生育工具。便宜了谁
                                                                ​​​​四会·肇庆高新技术产业开发区 ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​                                                          静静等待真相，坐看键盘侠在回复中伸张正义 ​​​​医嘱出事怪谁，说了有风险的事，这年头怎么可能有见死不救的医生，尤其还是产科两条命
                                                            红头文件了不起咯，呵呵
                                                            ​​​​很气愤呀，像这种渣男还去二次，明显是再讹钱。真应该把这样的人类加入黑名单，以后医院拒绝接受这样的病人，社会风气会好很多！
                                                            ​​​​                                                          这件事情让人感到伤心，一个国家科学院，专门做理化的研究，发出6个小时没医生去诊治。你们的逻辑在哪，常识在哪。后面还出现医闹，你们的科学精神在哪？科学研究工作者，不相信科学。你是优秀工作者，怎么评上的，科学研究我们可以怀疑吧。共党养的科学家吗？让大众能看到未来吗？ ​​​​为了刷屏，让这事不要就这么淡了，总要有个说法，三院加油！
                                                            ​​​​我大中科院要被黑惨了啊。。尉疟美
                                                            细节。 mgj暗安。 ​​​​                                                          ①医生的悲哀，救死扶伤却没有话语权②女性的悲哀，明知自己高龄产妇高危妊娠却一意孤行，婆家施压？③司法的悲哀，中科院和医闹公司一起骑在司法的头上④百姓的悲哀，被迫转院的产妇风险谁来担？⑤未来的悲哀，某些人需要明白没人愿意当医生时红头文件也救不了你的命。 ​​​​妇事件# ​​​​她不是中科院的背景够硬，没有单位出面官面够强，那没了也就没了！在北京各大医院中，每年有多少人没了也就没了，院方是永远没责任的。因为，它是北京的医院……
                                                            ​​​​                                                          ​​​​走好，愿天堂里没有渣男。
                                                            不管医院有没有过错，怀孕本身就是错。高血压病史十余年，有妊高症病史，五年怀四个，个个有毛病，本身就不应该再怀了。是什么促使着你一怀再怀。 五年四次怀孕，一直在养身体的科研骨干，我只想呵呵了。 ​​​​总推荐的全球第一微博秋波媚媚#
                                                            鱼不可脱于渊 国之利器不可以示人：欧元与美元的战争。你来我往，热闹的很。伊朗核问题，大家一起谈。淡个天昏地暗，各方都乐此不疲。这个世界的乱，是因为有出招的，就有接...文字版>> O网页链接 （新浪长微博>> O网页链接 ​​​​矛盾由来已久，本人认为更多是医疗体制的问题，导致患者一窝蜂都喜欢往大医院，大医院面对这么多的患者很难保持良好的职业态度，我们都见识过大医院医生和护士的冷淡与不耐烦
                                                            ​​​​健康中国 @中科院之声 你们看看！！这类人不应该值得尊重吗？？即使委屈依然把治病救人看成第一重要！！！ ​​​​
                                                                @中科院之声 只送您几个字儿，臭不要脸。
                                                                 ​​​​中科院之声  我感觉你们中科院还要学习一个，你们非常熟悉流氓的这一套的理论。你们毕竟还
                                                                too young明白这意思吧？所以说你们啊，那还是要提高自己的知识水平！懂我的意思？识得唔识得啊？你们啊不要想喜欢弄个大新闻，说现在已经发文件了，就把北医三院批判一番。你们哪，naïve！ ​​​​一个医学生，我表示痛心和害怕，以后可真不能碰到有权有钱的病人，动不动就拿红头文件来压死人，让我不禁怀疑中科院是不是她家私有的?更可笑的是，文化人也来医闹，有什么事不能走法律途径?
                                                                ​​​​医闹不入刑，我就去当医闹，收入高，还是专业的！
                                                                


 2成都·兰桂坊 ​​​​不服可以走法律途径，医院也可以请律师维权。只是不要影响到别人看病就好。
                                                                2邯郸·大街乡                                                                ​​​​这个高学历人才心寒
                                                                明明自己的身体不适合怀孕 不听医生的话 最后归西 遇到这样的男人 也是倒了八辈子血霉  张口要1000万 又可以娶小老婆生孩子了怎么死的不是这个男的啊 ​​​​看去还是评论最精彩
                                                                

这样的舆论导向我就放心了
                                                                    


                                                                        ​​​​话题隐隐地藏着多少医护人员的心酸眼泪。我也不禁联想到前两天的另一个关于中国儿科医生奇缺的热搜。中科院发出一纸公函给医院，简直就是笑话。如果现行的法律法规不能保障医生的权益，将来的中国医生都要消失了。
                                                                ​​​​希望这件事不要再不了了之，愿有关媒体继续关注此事。
                                                                ​​​​                                                              医闹会毁了这个国家 ​​​​中国你就了不起了？你咋不上天呢
                                                                @中科院之声 ​​​​妇死亡引发三单位“发文大战”】11日，一名孕妇在北医三院抢救无效死亡。1.死者单位
                                                                @中科院之声 发函，请医院给出调查结论；2.
                                                                @北京大学第三医院 回应，称死者家属严重扰乱秩序；3.中国医师协会发声力挺院方，质疑中科院理化所发函合理性。图片整理自网络 O女研究员医院死亡 ​​​​                                                              这个产妇也真是够恶心的，重度子痫还硬是要生，这只能叫自食恶果 ，如果中国的医患关系一直这样下去那谁以后还敢当医生，这些莫名其妙的患者请不要动摇我学医的决心好嘛！ ​​​​用齿贝白的前后对比
                                                                齿贝白就是这么 #你的伴侣是不是手机#                                                                ​​​​刚参与了一次抢救，大多数的医护人员会跟我有一样的想法吧，一个老病号，你看着他从看似健康走向死神，其实内心也是充满心酸和无奈，在抢救成功的那一刻比谁都有成就感，在抢救失败的那一刻比谁都失落，每每看到这些医闹内心就像被泼一盆冷水，因为这种事还有下一次。
                                                                ​​​​北医三院是公立医院，每年国家给予大量补贴，有责任对每名患者负责。2、在医保未实行病种付费的前提下，北医抢救危重病人的主观动力不强，事实上也存在误诊和推诿病人的行为。3、中国医师协会刚与北医共建了医患中心，此次这么快跳出来是利益驱使。
                                                                #北医三院产妇事件                                                                ​​​​咱这小附院又来一发#北医三院产妇事件#                                                                希望北医三院能为行业内处理医闹事件树立标杆 ​​​​所在处理事件方面确实存在问题，但是请网络上五毛喷子分清，理化所不能代表整个中科院，只是下属的一个小小研究机构而已，以此来说中科院医闹，简直是胡闹，根本没弄清中科院体制就不要瞎喷了。。。
                                                                ​​​​宝莲灯里沉香大闹天宫时太白金星说了一句话：“闹吧，闹吧，不闹出不了新天条！”不管真相如何，当下医疗环境差是事实。坐等！
                                                                ​​​​，再闹，以后生孩子要么自行解决要么有钱出国，别来霍霍别人，中科院骨干怎么了，医生不是骨干不是几十年学出来的？你们就这么牛？
                                                                ​​​​前不久我病人的增强ct，圈中就是大名鼎鼎的主动脉夹层
                                                                #腊八#。你能看懂吗?
                                                                ​​​​女人你结婚的目的：不是为了跟夫家传宗接代 一个男人爱不爱一个女人，在于他婚后对自己老婆够不够体贴，在于他婚后对老婆不生孩子这件事所抱的态度，在于他愿不愿意接受妻子因为身体不好，不能生孩子的事实，在于这个男方家庭对女方是不是足够的宽容。
                                                                ​​​​小早产儿很可怜，27周早产被救活了，（三院创下的记录是26周），得了肺炎又救活了，家属担心预后不好，拔了胃管不让喂奶，然后说是三院儿科杀了孩子，给了40多万。后来又怀了一次，胚胎停育了；后来又怀了一次，宫外孕，切了一侧卵巢；然后就是这次了。内容为综合转发整理
                                                                ​​​​必须是神医；护士必须无条件伺候；警察必须堪比福尔摩斯；军人必须是钢筋铁骨；亲戚必须得借钱给我；朋友必须得站在我这边；配偶必须百依百顺；邻居必须笑脸相迎；别人必须得对我好！——中国式心理疾病
                                                                                                                                ​​​​院虽然拿不了诺贝尔，但是至少可以拿个奥斯卡啊
                                                                 ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​庆阳·甜水镇 ​​​​然有个大胆的推测，中科院理化所，你的职业暴露是不是符合标准？如果不符合，对人体有没有伤害？如果有，会不会加重慢性血管性疾病的疾病的发展？
                                                            @中科院之声 @丁香园@北京大学第三医院 @北京协和医院 ​​​​科普站#
                                                            孕产妇和医生之殇，没有对女人和孕妇，产妇以及医生发自内心的尊敬和关爱，这个国家和民族拿什么发展，拿什么塑造社会的良心，拿什么发展，有什么未来？？？有什么文明！！！！... °孕产妇和医院之殇——#北医三院产妇事件#之我见                                                            ​​​​院新学期刚开学，老师如此定义将来他们做医生的作用：“我们所有人不管你多么卑微或者辉煌，最终归宿都是火葬场。大家一直在排队，医生的作用就是防止有人插队…”
                                                            还时不时的把人从队伍里拎出来往后面排排，当然，有的实在拎不动的也只能随他了！有时候把他拎到后面还得挨揍。 ​​​​些天了，到底调查的结果怎样？北京警方是吃干饭的嘛？监控看看，有没有打砸医院打伤医务人员这总能定论吧！还是又和以往每一次一样，不了了之！
                                                            ​​​​回去复读应该还不算太晚
                                                             2新乡·新乡医学院(向阳路) ​​​​自己买个意外伤害险吗
                                                            ​​​​首部“医闹”纪实片！删前速看！想宣扬正能量
 ​​​​要有个结果。不然中国以后还能有医生了吗？一定严惩医闹。靠这个挣钱。也得想想后果。如果医院一直忍让。牺牲的永远是医生。
                                                            ​​​​张自强对老婆说："对不起，我不该要求你不顾生命安全生孩子！"支持的点赞哦！
                                                            ​​​​                                                          一件普通的医疗事件，逐渐演化成为一场闹剧。如果飞船实验失败，工作人员意外牺牲，家属有几个脑袋敢冲击试验场所讨要说法？该谁处理就谁处理，又不是没有知识的大老粗，还做出了个质询信，典型公权私用。 ​​​​护人员鸣不平！
                                                            ​​​​历高文化也脱离不了低素质的医闹，国家应该如何避免医生权益轻易收到侵害！
                                                            2北京·首城国际                                                            ​​​​和宝宝都没了，可怜，悲剧已经发生，谁都不想这样，望大家能积点口德，别再侮辱家人和医生，别造成莫名其妙的舆论导向，这问题我们解决不了，跟着去诅咒他人又有什么意义呢
                                                                ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方正在进一步工作中。(新华社)
                                                                ​​​​所发公文这事充分体现了单位对职工的人文关怀，同理心来看，谁不想自己出了问题之后自己单位能挺一下。34岁离世实在可惜，女科研工作者真心不容易，毕业就大龄了，埋头工作几年就高危产妇了。我身边就有不少，事业有了基础但是连男朋友都没有的。
                                                                ​​​​                                                              我想说的一二三。第一，大家放心，在住院时不可能找不到医生，即使只是你心情不好睡不着，你叫医生都会有人来看你。当然如果你只认为主任级别才是医生，那就…第二，正常情况下，第一次觉得是医院失误赔钱，大众观点是不会再去第二次…第三，我觉得这事最后大家都不会知道结果… ​​​​第二百九十条第一款：聚众扰乱社会秩序，致使教学、科研、医疗无法进行，造成严重损失的，对首要分子处三年以上七年以下有期徒刑；对其他积极参加的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。滞留病房干扰医院正常工作秩序的措辞难道是为了逃避刑法？有法不依立法而用
                                                                ​​​​孕时也在三院住院过。产科病房每名患者只允许一名家属陪护。有同事来看我，看门大妈还以家属没出来为由不放同事进病房。不明白张先生家的亲属都是怎么进去的，而且进去了还能滞留。
                                                                ​​​​相互理解和尊重
                                                                O网页链接感动
                                                                
 ​​​​                                                              2016年1月13日7时，海淀警方接报警称在北医三院发生医患纠纷。杨某2015年12月28日在妇产科住院，2016年1月11日抢救无效死亡。患者家属在此过程中曾滞留病房干扰医院正常工作秩序，后医患双方同意将通过法律途径解决纠纷。滞留病房干扰医院正常工作秩序就是医闹，一死就闹已成习惯。 ​​​​                                                              医生常因专业、技术、条件等不足和限制，要求患者转诊或转院，其实质是行使医生不接诊的权利，也是维护患者的利益，可在专业、技术、条件合适，面对有医疗风险的危重患者，当医生感到患者面临的生命风险会转嫁成医生的行医风险时，医生有拒诊权吗？或者要求患者自己买意外保险吗？ ​​​​子最后悔的就是转来学医，无端多了个三年+x培训不说，竟然变成人人喊打的职业。我相信这件事最终会不了了之，医闹入刑？呵呵。
                                                                ​​​​的偏执与分裂。
                                                                ​​​​2北京·北京大学第三医院 ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方正在进一步工作中。(新华社)
                                                                ​​​​                                                              真相如何得等警方的调查结果，不过我想有几点应该值得思考:1.任何没有确凿证据的扣帽子都是耍流氓；2.即使一个人是一个吃喝嫖赌偷抢骗奸的人渣，也不能说明他在另一个特定案子中就杀了人，因为一个人有别的劣迹就说明他在这个事情中是责任更大的一方的推定方法也是耍流氓。 ​​​​
以后我家孩子要是想学医我就掐死她
                                                                    

凤凰男到哪都是凤凰男，学历再高也没用，生孩子是女人的权利，不是女人的义务，劳资想生就生，不想生就丁克
                                                                            

我要改行！
                                                                                @MR-Stupidy ​​​​命在当医生
                                                                昨晚收了一个车祸伤的病人 怀疑有腹腔脏器损伤 但是体征不明显 不用急诊做剖腹探查术 然而 从他来那一刻 老师就让我时刻关注他的血色素 整个心因为他的到来 悬在了他的喉咙管 抽了几次腹腔积液 最后一次抽出了不凝血 马上急诊手术 半夜5点下手术台 ​​​​治病不治命
                                                                ​​​​发生医院，真是太不幸了。
                                                                2武夷山·星村镇                                                                ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。(新华社)  
                                                                #北京新闻#                                                                ​​​​你的文章《
                                                                #北医三院产妇事件#  面对医学纠纷，我们都需要理性沟通》，忍不住打赏1元！
                                                                #微博打赏#
°#北医三院产妇事件# 面对医学纠纷，我们都需...
2湘西土家族苗族自治州·灵溪镇 ​​​​话题隐隐地藏着多少医护人员的心酸眼泪。我也不禁联想到前两天的另一个关于中国儿科医生奇缺的热搜。中科院发出一纸公函给医院，简直就是笑话。如果现行的法律法规不能保障医生的权益，将来的中国医生都要消失了。
                                                                ​​​​                                                              男权癌才真的是最可怕的病，请戳→_→ ​​​​这件事情不处理好，真的对国内的医疗环境失望了，相信越来越多的高级医学人才会选择国外行医，国外研究，医生慌估计若干年后不会很严重，但是好医生可能在若干年后越来越少，现在去北协和看病，估计以后得出国看病吧。
                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​北医三院产妇事件#                                                            今天凌晨处理病人之后睡不着，刷微博看事件进展，家属仍说医生夜间7小时未予患者及时处理。然而直觉告诉我这基本不可能。看到好多网友都在用自身经历反驳，说医生夜间都是随叫随到，好欣慰——果然如朋友所说：医生的水军，就是我们尽心尽力救治过的每一位病人！ ​​​​                                                          ​​​​北医三院产妇死亡事件#真的是医生的错么？你们不觉得是他的丈夫和家人杀死了她么？
                                                            生孩子不是女人天经地义的事，我们也会疼。但是，女人别喊疼！喊了也没用！从来没有选择的权利！ ​​​​合妊娠，在医生建议终止妊娠的情况下，如果仍坚持妊娠，便可怀疑男方可能有故意杀人罪#北医三院产妇事件#                                                            ​​​​真的很爱一个人真的会有心情在她刚去世就搞砸啊打啊、赔偿（无论真假）或者发微博说些有的没的吗？又不是千古大冤案…假如是我，应该肯定做不到。明知道不适合生育，就算医生没说自己想必也是很清楚，硬要生，怀了26周，感觉不适住院、医院收了，发生什么意外医院都必须负责么…
                                                            ​​​​件发生到现在医院一直不公开照片或视频，一大堆喷子无脑地偏向于医院指责家属医闹，如果发生了医闹医院为什么不公布监控？为什么没有目击证人看到或者拍到医闹？反倒是医院将舆论引导向中科院公函，这个病多么难救，不该要小孩，家属要多少赔偿等，而不谈7个小时没有医生的责任
                                                            ​​​​在医院剖腹产，老公没有随行居然在家睡觉还开免打扰模式！你说你多恩爱我都不信
                                                            你老婆在医院受苦受难遇到危险的时候你在干嘛？事后多久你才到的医院？
                                                            @ARISU_KURARA 这些人怎么这么假 ​​​​忘了继续关注这个话题了…坐等新消息
                                                            ​​​​新解释，学习了！真是博大精深的汉语呵呵
                                                            ​​​​劲，平常人就该死，平常人难道就要比科学家赔偿的死亡赔偿金多，明明有病不适合生孩子还冒险，丈夫和家里人为什么还要生，奇迹不是总是发生，自己不珍惜妻子命运，死了还威胁其他产妇安全，差评。抓起来。
                                                            ​​​​                                                          本来是不明真相围观的群众，直到看到所谓死者丈夫和朋友的申诉书…尼玛…你以为是写剧本呢，编也编的有常识一些好伐… ​​​​，怎么有些女性高知跟个垃圾回收站似的，什么男的都收，刚看到那个丈夫写的声明简直令人作呕，屌癌哪管你是什么人才，人家只想用你繁殖后代，出了事还能闹笔钱再取个呢
                                                             ​​​​骨干产妇和其丈夫目光短浅了 既然有那么牛掰的学问 应该去美国生啊 34岁算什么高领产妇 还真的相信中国医疗水平全球领先啊~ #北医三院产妇事件#                                                            ​​​​想知道这是不是真的。如果是真的，我也是呵呵了。明明知道生孩子几率不大，还生生生。做丈夫的这样子……以后自己生去吧！！！
                                                            ​​​​提示慢性炎症、患者家属说给我们用点消炎药、#北医三院产妇事件#综合患者病情、有时候我们不愿意把患者降太低、这时候患者家属发话了、血压这么高哪行、得降压、不出问题还好、要是这时候来了个感冒发烧头晕头迷糊、这就完了、尼玛庸医、
                                                                ​​​​                                                              人与人真是不平等啊 ​​​​怀孕确是鬼门关走一回，有顺产和难产之分，现在生孩子是一门生意，基本上也只收顺产，难产的转院，这样每个城市都有不能再转的医院，北医三院显然是这样的医院，在刀尖上与死神赛跑，请关爱呵护这些医者，别母子平安就送匾，一旦输给死神，就对医者大打出手！
                                                                ​​​​妇死亡，引发三家单位“发文大战”】11日，一名孕妇在北医三院抢救无效死亡。死者单位
                                                                @中科院之声 发函，要求医院给出调查结论；
                                                                @北京大学第三医院 回应称死者因主动脉夹层破裂猝死，其家属“医闹”；而后，中国医师协会力挺院方，质疑理化所发函合理性。
                                                                O女科研骨干死亡 中科院理化所向医院发函讨说法                                                                ​​​​！太棒了！中科院不愧国家栋梁！这种谋财害命的医院，这种谋财害命的医生，就该砍死！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
                                                                


                                                                ​​​​新华社中国网事                                                                有个新华社的采访报道说:北医三院拒绝采访，又说:北医三院姚女士侧面承认没有1400万的索赔。那么问题来了:北医三院到底借没接受采访?姚女士是什么人有没有撒谎 ，这消息她怎么知道?通篇采访都是张先生方的言论，请问这记者是不是雇来的?另外，下图又是什么鬼 ​​​​高级国家单位，還下發红头文件，不听医生建议，有一就有二，
                                                                孕婦的老公是幹什麼的，是誰非要繼續妊娠？還主動脈夹层，不是说医闹入法了嗎？刑法修正案(九)，孰是孰非請公正的处理！ ​​​​                                                              ​​​​院上天吧
                                                                 ​​​​                                                              还有个讨论点：高血压控制不好是主动脉夹层（死亡）的终极原因，34岁，女，知识分子，有十多年的高血压病史，很大可能是继发性高血压，这是一句话的简单道理！继发的原因找了吗？平时血压控制得怎么样？谁该为她的死负责？？@新华社中国网事 新医改方案‘’栏http://t.cn/R4hnBc2@@ ​​​​                                                              以前不觉得，学了医之后才觉得，医学生到底有多累。同级同学人家本科四年，我们本科五年。人家都是考试周，我们是考试月……所有的一切我们都可以忍耐，当初选择了学医就不后悔。可是国家媒体群众，只要一出医患纠纷就说是医院医生护士的错，太让我们心寒了。#心疼医学生# ​​​​底，多数人故意认为病人shi了是医院害的。那病从哪来？也是医院给的？那就别去医院啦！医院从来不承诺包治百病，也不没事故意加害患者。现在医闹已经形成一种风气，你猜后果是什么？那就是没人愿意当医生，没人报考医疗院校，更何况医生门槛越来越高。那就干坐着等shi吧
                                                                ​​​​很多医疗的纠纷，已经麻木了，但看到这真的很痛心，不求有一颗感恩的心，只希望有一颗平常心，这样对待救你们的医生，哪一天被逼到没有医生这个职业，也许社会就和谐了吧，“医闹”一个中国化的专有名词，得不到国家的关注和重视，怪不得学医的都想出国
                                                                2北京·西城区                                                                ​​​​伴都收到上一次的乐扣乐扣洗护套了
                                                                ​​​​科方面的高学历不代表在人文思想上也具有高学历，多的是高学历思想守旧落后的人。凤凰男身上尤其明显，因为打小他妈他周围环境就没教过他尊重女性，女性对他们来说就是一个子宫，性符号，妈妈(无微不至照顾他的那个而非该尊敬感激的那个)，可利用的工具。唯独不是有灵魂思想的人
                                                                ​​​​并不完美，但是我们臻求完美，相信我，很多时候，病人危在旦夕的那一刻，最想让他活下去的很可能不是亲人，不是朋友，而是医生护士
                                                                 2临沧·耿马镇 ​​​​                                                              非蓄意医闹不必小题大做。毕竟死一个，家人情绪失控在所难免，搁谁头上都一样，何况有的患者家里弃家荡产把钱掏了换回的是一具尸体能有好情绪吗？ ​​​​                                                              都在说这个产妇嫁给渣男多可怜，要我说她活该，自己不硬气离不了渣男。知道自己身体差还不爱惜自己，对不起养育她的父母。还把第一个孩子弄死了，报应来了吧。 ​​​​事情都是热了两天就下榜了，失望
                                                                                                                                ​​​​!越维越tmd的不稳定！对待闹事的暴民只能拳头出政权！讲理有用要警察干嘛呀，居委会大妈就够用了#北医三院产妇事件#                                                                ​​​​                                                              ​​​​                                                              我只想说漂亮的标签（什么骨干精英高学历）和真实的有文化、有素质、有道德是完全没有任何关系的 有人对男方表示支持的原因是同为学霸的惺惺相惜 哈哈啊呸 你这种脑残逻辑也配自夸为学霸 这支持理由真实戳爆我笑点了 ​​​​                                                              已经踏上医学这条不归路的医学生们，一次又一次看到这样的事件，你们对未来还抱着怎样的希望呢？ ​​​​                                                              替这位孕妇感到惋惜！一个中科院的技术骨干，她应该可以更好的生活和工作的。医生已经告知，为何一定要三番两次冒风险生孩子呢？另外这位孕妇的老公，即便对医院存在质疑，也不应该指使医闹，危害医院的工作秩序，侵害别人。 ​​​​那些吃医闹饭的狗，你们良心真的过得去吗~
                                                                、 ​​​​被78床的老爷爷暖心了，老爷子查房的时候说你们就放心大胆的做，什么风险我和我家人承担，不管你们什么事，我对你们医科大学还是很了解的，可以把我当成一个教学的病例来教大家。这么多天来最暖心的病人！
                                                                ​​​​真的难！
                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​样过去了吗？心寒了。
                                                            ​​​​，等待公道
                                                            ​​​​刻我很庆幸为了家庭放弃了护士这个职业重新另外与医院不相联系的职业
                                                            ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方正在进一步工作中。(新华社)
                                                            ​​​​                                                          如果来看病的人少点，如果来看病的人都有点基本常识，如果来看病的人能听从医生的建议，如果医生诊断水平强点，或许就没有这样的事件，病人太多，医生都麻木了，北京赶快控制人口吧。。。 ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方正在进一步工作中。
                                                            ​​​​话题隐隐地藏着多少医护人员的心酸眼泪。我也不禁联想到前两天的另一个关于中国儿科医生奇缺的热搜。中科院发出一纸公函给医院，简直就是笑话。如果现行的法律法规不能保障医生的权益，将来的中国医生都要消失了。
                                                            ​​​​患冲突，祸首何寻？】#北医三院产妇事件#  近来医患之间的冲突成为社会各界关注的焦点。对此各方面给出了种种解释以及解决方法。在笔者看来，其根源在于行政部门的过度管制以及由此导致的医生自由执业权的缺失。
                                                            °医患纠纷三连谈之一：医患冲突，祸首何寻？ ​​​​患纠纷何以成为部门斗争？】#北医三院产妇事件#                                                            北医三院事件继续发酵，事实真相仍有待查明，然而我们至少可以看出来处理方式有一点不对劲——本是患者家庭与医院之间的医患纠纷，却升级为东家和背后相关机构之间的对垒。 °医患纠纷三连谈之二：医患纠纷何以成为部门斗...                                                            ​​​​能沉 ​​​​让患者家属和社会误解，医院是不是有很大责任呢！大家思考一下。
                                                            ​​​​数的观点都是或多或少有些片面和偏激的，很少看到我自己觉得很客观很公正的观点，我觉得大家不够有同理心，不够完全站在对方的角度想问题，两方肯定都有过错也都有很无奈的地方，医院过失患者医闹中科院发文件都可以理解，只是站在自己的角度不愿接纳对方罢了
                                                            ​​​​                                                          医院态度消极，家属理论 算医闹？家属不走理论算干扰，这是什么理论？一切原因都是你医院死人了。 ​​​​不负责任还怪医闹
                                                            ​​​​妇事件#                                                            :家属系滞留干扰工作】警方消息：13日7时许海淀警方接到报警后，迅速赶到现场。经调查，患者杨某1月11日经抢救无效死亡，其家属与院方发生纠纷，患者家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方已同意通过法律途径解决纠纷。O【良医3分钟资讯】警方通报北医三院孕妇死亡:...                                                            ​​​​好几天的新闻刚刚有空看完来龙去脉。有人说如果做医生的话最不想从事的就是儿科和产科，因为除了正常的治疗患者还要面临着大量跟患者家属的斗智斗勇。这次中科院大战北医三院的事儿再次证明，不管中科院该不该发公函，患者老公是不是凤凰男，患者是不是愚昧，这都不是根本问题。
                                                                ​​​​职权，典型的滥用职权，打砸医院追打医务人员，媒体报道后还恶人先告状报警，试问产妇要不是中科院的，还会有谁给撑腰？本应是国家科研单位，却为这员工私人事务发函医院，不务正业，科技部应该会同卫计委调查此事，严惩打砸人员。
                                                                2北京·溪山嘉园                                                                ​​​​件#目前事件尚未完全调查清楚，但舆论已经是议论纷纷。医院，家属，中科院三方各有说法，但就是迟迟不见强有力的证据，不知原因何在？官方信息渠道的不畅通和公信力的缺失以及公众对这起事件迫切想要了解的心态也造成了很多流言的产生，更加大了事件的不可控度和混乱程度。
                                                                ​​​​的期望值和目前的医学科技水平有着很大的差距。
                                                                ​​​​                                                              这是独立两件事：产妇死亡需要调查，该怎么查怎么查；所谓的“医闹”，如果确实犯了法律，该查了也要查。不能因为发生了医闹，就不去查医院！ ​​​​                                                              清官难断家务事，最后结果如何应该是看实力。 ​​​​                                                              这个事情的舆论宣传上，北医三院似是动用了很多资源，利用公众对可能以权谋私、洗钱、学术造假的厌恶避重就轻地把对手置于道德低地。此外死者生前几次怀孕病情的详细情况除了医院放料谁会知道这么清楚？这种宣传做法我很鄙视。 ​​​​                                                              男权癌才真的是最可怕的病，请戳→_→ ​​​​话题隐隐地藏着多少医护人员的心酸眼泪。我也不禁联想到前两天的另一个关于中国儿科医生奇缺的热搜。中科院发出一纸公函给医院，简直就是笑话。如果现行的法律法规不能保障医生的权益，将来的中国医生都要消失了。
                                                                ​​​​得无论真相如何，医闹就是不对！！！
                                                                ​​​​得最大的问题是舆论一边倒！如果没有所谓的水军
                                                                那就更可怕了！这个社会能把人活剥了！ ​​​​                                                              家属有点激动的情况也有情可愿！国家一出台政策不让医闹医疗机构和一些相关单位就认为患者家属有点激动的情况就往医闹上面去靠！那么如果是你们自己的亲人失去了你们本身又会怎么样呢 ​​​​多危险？】近日一起医疗热点事件#北医三院产妇事件#                                                                ，把“主动脉夹层”这个比较陌生的词汇推到了大家面前。这到底是一种什么病？又有多危险呢？ 主动脉怎么会夹了层？ °主动脉夹层是什么病？有多危险？ ​​​​                                                              等结果！ ​​​​生死，其它一切都是小事！
                                                                ​​​​看这个话题
                                                                #北医三院产妇事件                                                                ​​​​跟我一样大晚上还想知道进展怎样了？结果出来了吗？我一直在等待
                                                                
2深圳·紫荆花园 ​​​​真的把我看恶心了，不是对当事人的恶心，是对网络环境的恶心。反对“医闹”，也反对网络暴力。这是什么样的社会滋生出来的啊，唉。
                                                                2成都·成龙路街区                                                                ​​​​这种事以后不再发生。毕竟生命诚可贵啊！
                                                                ​​​​人因为医闹一位偏向院方，不能理解。多数时候医院是救死扶伤，但也有医院糊弄病人别告诉我你没遇到过。不是当事人怎么猜都不对。去看看十二公民，别一口咬定你们认定的事实。没有百分百的事。各种原由也只有当事人最清楚。舆论一边倒并不是好事。
                                                                ​​​​谁赢了？
                                                                ​​​​                                                              那个新浪锐见把有几个有上千个支持的支持三院的置顶的评论都删了，这是被中科院买通了吗？ ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方正在进一步工作中。(新华社)
                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​冰寒来袭#
#知乎童瑶诈骗#
#奶酪陷阱#现货金银油喊单指导群；59364396.；验证；108
                                                                实力喊单 那些亏损的套仓的 想赚钱的 你们还在犹豫吗? 只求稳定盈利.落袋为安. 各种操作知识，助您在投资的道路上步步为赢.分析在于全面，建议在于专业，做人在于诚信 ​​​​                                                          是社会医患共同的悲哀。#甫寸门诊#                                                            看到相关单位就诊人员，内心不得不咯噔一下。无论事实如何，医生会产生内心抗拒，患者会加剧不信任。解决方案：公平公正公布真相，等候官方发布，不要带着感情色彩的发酵和传播，我们一起努力。 ​​​​六，带着儿子去儿科看病，之前一直都是袁医生看的，心想今天不知道他在不在，没想到在楼道口正好撞见，他穿了便服好像准备出去，我和他打招呼，他连忙带着我往回走，帮儿子看病的时候有人打电话催他，但他还是很耐心的说让他等等，医生是好人
                                                             2宜春·鹅峰乡 ​​​​看到这个事件，第一想法是会有好多人指责医院，但是看到大家的评论满满的都是正能量，心里暖暖的，真的是公道自在人心
                                                            ​​​​                                                          医院和家属说法出入这么大，有没有医闹医院视频一出就都清楚了。有些怀疑，一个博士会不知道第一时间走法律途径，反而去相信暴力解决问题？ ​​​​好欣慰，儿子对学医毫无兴趣，真的是个深不可测的行业，治得好病，治不了命，碰上不相信科学硬要生娃的，对医院医生来说何尝不是躲不开的劫。
                                                            ​​​​生们记住这个例子，也请社会记住这个教训。什么叫农夫与蛇？社会道德何时变成谁弱谁有理了？三种人别报考医学院，第一种：家里条件不好的人。第二种：想得到感谢想挣大钱的人。第三种：心理素质不好的人，不然你还没治好病人就活活被气死了。很抱歉，我属于，我不报考医学院。
                                                            ​​​​                                                          《党政机关公文处理工作条例》第三十一条：公文的印发传达范围应当按照发文机关的要求执行;需要变更的，应当经发文机关批准。公开发布的时间、形式和渠道，由发文机关确定。公函首先出现在医生微信群和微博上。 ​​​​冰寒来袭#
#知乎童瑶诈骗#
#奶酪陷阱#现货金银油喊单指导群；59364396.；验证；108
                                                                实力喊单 那些亏损的套仓的 想赚钱的 你们还在犹豫吗? 只求稳定盈利.落袋为安. 各种操作知识，助您在投资的道路上步步为赢.分析在于全面，建议在于专业，做人在于诚信 ​​​​评论，很多人说这是医闹史上的里程碑，我也很期待，不知会有多大影响。很多人说医院黑心才会有医闹，很多人不知道，病号扔在医院没人要，自己摔了也是医院的责任事故，有床号没姓名，霸占着床位不回家，也许某一天，那就是你的亲人的救命床号，可是没办法，病人收不上来
                                                            ​​​​                                                          国内国外的医生都需要读很多年书才能拿到执照，但是在国外医生被人尊重工资又高，在国内医生每天都在担心自己的人身安全。国内医学院的招生分数已经越来越低，可是依然招不满。如此下去，用一个同学的话说，以后要么没人给几十年后的人看病，要么大夫是那批解方程都粗心算错的。。 ​​​​一名年轻医生，希望通过这件事能改善医疗环境，能让上层机关重视到我们这个外界看来很强势的团体。我们需要被理解，被保护，被有尊严！！
                                                            ​​​​谈医院领导医生护士，也不想谈病人家属医闹社会现状。只想知道为么会有人专门打医院的主意？这些年这些人在自己亲人医治无效后首先想的不是如何处理失去亲人后的家庭，竟然是想的如何根据‘医治无效’这几个字眼赚钱！请自己珍惜健康，生命还真是有价值的，在你以外的人眼里~~~
                                                            ​​​​之风愈演愈烈，既不符合广大患者利益，也不符合医院和医生利益，更不尊重与此事无关或尚未立定责任医生。据说家属占据产房三天之久警方才介入，导致很多产妇转院，如果再出事故，则难免又有家庭遭受无妄之灾。试问，警方若是第一时间介入，严厉打击医闹行为，会闹到这个地步吗？
                                                                ​​​​网友说的一句话我感触很深，“生育远比不上身体重要”。
                                                                ​​​​止于智者。勿将医务人员的形象妖魔化，毕竟他们不是神仙，没有包治百病的魔法。既然选择去医院就应该相信医生，听大夫的建议，毕竟不是每个人都愿意花那么长时间去学医，冒着生命危险去给病人看病。互相尊重互相理解是最好的医患关系
                                                                 ​​​​知道我们的医生白天上手术
                                                                饭都来不及吃 下了手术病房还要值班 凌晨三天还在帖验单  好不容易干完活去值班房休息 病人又有情况随时要出来处理 天亮了 又要去手术了 ​​​​读的最有意思的评论是，如果这次不依法治理医闹，部分医生就要辞职做“医闹”了，让医闹知道什么叫专业
                                                                。临床医生直面工作压力，被打被伤，任劳任怨，还要养着庞大的后勤，养着各种病人，好像真不是什么好职业啊。
                                                                ​​​​来的。2.医闹入刑无疑了。#台湾地区选举#
#北医三院产妇事件#                                                                ​​​​、有疑问就走法律程序，都靠单位发公函，最终受苦的是老百姓；2、妊高症，子痫，主动脉夹层，还要冒着生命危险生孩子，是把妻子当生育机器么；3、院方在这种问题上实事求是，不必回避惧怕，公道自在人心；4、别的医院不敢收的三院都收了，是因为他们技术好，不是因为他们是提款机
                                                                ​​​​中科院死亡产妇过去5年怀孕4次 都没能保住 ，“第一个孩子是医院建议放弃的”，调查结果没出来不予置评，心心念念想要个孩子不惜冒生命危险，然“等孩子出生了岳母和姐姐带”，和杨女士从小感情深厚如今出门都会手拉手的哥哥在血淋淋的例子前面不劝阻妹妹，这家人真深情啊，这文章真煽情啊，简直TMD！
                                                                ​​​​想说，哀其不幸怒其不争，这女的真的活该，她的苦命真的是她自己选择的结果，别跟我扯母爱的伟大，我只知道，自己身体不好，还硬要孩子，可能让孩子生下来没妈，这不是母爱，只是为了自我满足而已，根本不考虑孩子的将来和自己的父母
                                                                ​​​​不能说外行们只关心这些破医闹，妊娠合并的内外疾病医生一般都建议不要怀孕了，但是有些人就是是要no
                                                                zuo no die。女人要不要怀孕是自己说了算好吧！家属对医生都是那种态度，麻烦国家认真研究一下如何普及大众医学知识好吧！ 2重庆·冉家坝 ​​​​法治】#北医三院产妇事件#真相有待独立调查组还原。无论结果如何，我们都希望是调查组独立得出的结论，而非受权力操纵或者舆论压力的结果。法治社会需要终结遇事比嗓门攀背景的陋习，也需要权力部门改变维稳心态，唯事实与法律是从。
                                                                °北医三院事件是对法治的考验 ​​​​说了打砸，把视频发出来。多说无益。读书时因为耳后神经疼跑去北医三院看病，挂神经科看排了很久队进去后被要求重新挂耳科的号，在这两个科室来来回回跑了五趟之多，每次都得重新挂号，推卸是对方科室的问题什么都不查…最后实在受不了我走了。北医三院态度之差不是一天两天
                                                                ​​​​么件简单事，变成了罗生门，医院一个监控视频都没有？？？
                                                                ​​​​网页链接陕西省延安市吴起县妇幼保健院草菅人命，导致母子双亡，一尸两命#
                                                                ​​​​是否为医闹，三院是否失职还不清楚，进行投票意欲何为？
                                                                ​​​​高智商，高学历，一点都不影响傻B的出现
                                                                ​​​​有风险，谨慎行医。遇到医闹坚决干到底！哪怕是国立机构。不管是谁都要按照文明人的方式处理事情，打砸医疗场所必须依法严办
                                                                ​​​​们的战友为你而战时，请信任他们，即使你不信，请不要把这当成发财的手段，这是对医护人员的侮辱！
                                                                ​​​​要被舆论抹黑吊打的节奏吗？！19号出的新闻稿明显偏向中科院，该公开的监控要公开，这件事情已经有这么大的关注度，需要一个透明机制来还原真相，对双方才是公平，对医疗环境才是有益的，否则只会越来越糟。
                                                                ​​​​门话题榜单中已经找不到这个话题，排名第一的话题阅读量也不过几百万。这个1.5亿的话题已经排不进热门了。说明某些有能力控制小浪的势力要打压群众对此事的关注了，现在只能希望三院不要妥协，依法处理，严惩医闹。
                                                                ​​​​                                                              有单位的就是不一样，作风明显，单位再出来撑腰，更显示出你们的作风优良，搞好科研是你们的主要工作。 ​​​​                                                              【海淀警方首次发声：系医疗纠纷】2016年1月13日7时许，警方接报称北医三院发生医患纠纷。民警赶到现场，经初步查明，患者杨某于2015年12月28日在该院妇产科住院，2016年1月11日经抢救无效死亡，患者家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序，经工作医患双方同意通过法律途径解决纠纷。 ​​​​寒、愤怒，然后到迷茫：医学是不是万金油？医生是不是神佛？但凡了解的人都会说不是，医学只能尽量减轻病痛、尽力挽救生命；医生只是普通人，有能力限制、有七情六欲。但若这种误解真的占到了大多数，那么这个社会是不是有什么更大的错误，而非某个病人或者医生的素质问题了？
                                                                ​​​​多年，见过的大大小小各色医闹，已经让我们对行业的未来失去了信心。
                                                                ​​​​600元，我有600元，我用600元投资棒女郞，你用600元吃喝玩乐
                                                                ，几个星期后我把600变成了900甚至更多，大钱不赚，小钱不断。你却拿着600元自己快活了，剩下了什么
                                                                你怕我骗你，我还怕别人骗我呢，可是我敢尝试你不敢，这就是区别
                                                                你若不努力，想拉你一把，都找不到你的手 ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​                                                          不能人云亦云妄加评论，要尊重事实对死者和医生负责。 ​​​​受新生命的到来
                                                            却不能接受生命的逝去  呵呵哒 医生又不是神  产妇本来就高危 处在死亡边缘 医生已经尽力了  中科院的骨干都是不讲理的吗 对医生这个职业深深地有一种绝望感 心累 心疼所有的医学生 心疼我自己 ​​​​营业厅给她交话费，我实在懒得动，就用网银给她充了50，刚充过去就听见老妈在那里喊:“不用去了，不知道哪个傻逼给我充了50！！！”[巨汗][巨汗]#北医三院产妇事件#
#晚安语录#                                                            ​​​​                                                          你虽成功，但医生不能为你的健康负责～ ​​​​话中国现在很多媒体也是在起哄！事情还没有搞清楚就定性为医闹！你们这是在为社会负责吗？你们别忘了你们本身也有此类情况发生的机会。
                                                            ​​​​己怀孕时候需要去北医三院做大排畸b超，开了转院单，大夫态度不错，而且如果让我每天面对那么多各种类型的孕妇我估计我会发飙的，他们还算良心医院！
                                                            ​​​​                                                          产妇死在北医三院，妇产科界的top5之一，代表中国的顶级水平，被中科院的高级人才喷的一文不值，再次本人推荐几位顶级医疗人才人才:1.印度人：释迦牟尼2.欧洲人：耶稣基督.3.中国人：太上老君4. 中东人：穆罕默德。挂号方式为: 十楼以上，大头朝下，跳… ​​​​                                                          会一直持续关注这件事，愿警方给点力，我们需要真相，不要让医护人员寒了心。北医三院一定要坚持住不要妥协。 ​​​​                                                          真的想问为什么不领养一个，不也一样吗？一个普通孕妇这样会不会有机构发个文啊，中科院为啥连个诺贝尔奖也拿不了啊，原来全操别的心了 ​​​​事件#                                                            ：家属系“滞留”】警方消息：13日7时许海淀警方接到报警后，迅速赶到现场。经调查，患者杨某1月11日经抢救无效死亡，其家属与院方发生纠纷，患者家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方已同意通过法律途径解决纠纷。O警方通报北医三院孕妇死亡案件:家属系“滞留” ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方正在进一步工作中。
                                                            ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方正在进一步工作中。(新华社)
                                                                ​​​​人做事不要太过分啊！都不容易干啥呢这是
                                                                ​​​​自在人心！！！
                                                                国家现行体制……医务工作者的环境…… 不说什么了，说多了都是泪，幸好没学上临床 2阿克苏·兵团一团 ​​​​医闹，是肯定的，要严惩。是否是医疗事故，等调查结果。总之这事，必须走法律程序。我个人情感上是支持三院的。救死扶伤，整件事医院没有过错，医生也没有过错。但是“挂靠老婆出论文有三个姐姐的繁殖凤凰男张自强”，已经被网友们黑出翔了。
                                                                ​​​​                                                              快过节了，家里面却有人死去了，能开心吗，说风凉话的和貌似站在公正立场的人都无法体会到这点，而在去年我就经历了这样的事情，所以我用一句话来评价此事，这里面有一个算一个，都他娘的有病，也都该死 ​​​​和一个一起进医院的同事聊天，她说她也要改行不干了，我问她你想好了吗？她告诉我她主要犹豫养家糊口的问题，不然早就不干了，我不知说什么好，我之前有一个同事因为医暴受了轻伤，后来她去了后勤科室。下面的话不知道该怎么说，医生们好自为之，2016医路平安，不要遭遇医暴。
                                                                ​​​​打字员
                                                                ​​​​北京晨报【警方通报#北医三院孕妇死亡案件#情况:家属系“滞留”  
                                                                @健康中国
O网页链接                                                                ​​​​中国以前尊医尊师在现看医生教师都做些啥…
                                                                ​​​​                                                              ​​​​是逝者家属还是院方，都在极力打同情牌，把自己放在被迫者以及弱者的位置。说逝者自己作死的，请积口德，她不过是一个女人，还原本性，希望有个孩子而放手一搏，付出代价还要被骂。悲剧发生并非一方责任北三院诶，随随便便就能被别人讹40万，继而现在又被讹1400万！？我就呵呵了
                                                                ​​​​也是在网上看到的信息
                                                                患者家属让公开当时的视频为什么医院没有及时公布，这对于医院来说应该不难吧！且很有说服力！但医院直到现在没有做这个工作！ ​​​​                                                              你怎么看？ ​​​​                                                              ​​​​支持医闹入邢，坚决支持医患矛盾走法律途径，坚决支持法治中国。不要让白衣天使在中国的土地上就此消失~~不要让我们这些平头小老百姓最后无院可依，无医可治！
                                                                ​​​​的事情发生，在别人眼里都是医院的错，虽然这个产妇于社会有很大的贡献，她的离去是社会很大的损失，但选择是自己做的，也不想想┐（─__─）┌冒那样大的风险还是要生，当医生是华佗在世。一入医学深似海，一朝学医终身舍～～～以后的孩子要深思啊，
                                                                ​​​​                                                              这位孕妇之前因为别的医疗事件已经医闹过并且得到了医院的赔偿，算起来中科院这件事也算医闹吧，在北京市，为诬陷好人可以入罪，为什么医闹就不能入罪呢？ ​​​​                                                              我们等待官方最后结果，北医三院不是好惹的，现在正处在关键时刻，政府不会轻易下结论的！ ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方正在进一步工作中。(新华社)
                                                                ​​​​能否通过外交加以解决【警方通报
                                                                #北医三院产妇事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。目前警方正在进一步工作中。(新华社)
                                                                ​​​​是是因果报应吧
                                                                这么高的学历和体面的工作有什么用  连人都不会做 最后还不是闹个家破人亡 哎 自作孽不可活啊 真是活该 ​​​​                                                              去年吧，耳朵发炎，肿的疼得要死！当时快过年了在老家丹东，怕耳朵有毛病所以去了趟医院！见到医生当即表示我是个穷学生没什么钱，我耳朵疼！医生甚是无语的招呼我坐下然后开始给我检查帮我配好了药！拿药回家一共花了4块83，其中3块钱是挂号费…丹东二院的耳鼻喉科大夫，长得很帅 ​​​​事件本身具有很强的专业性！只有卫生机构才有真实的数据！大众根本不会了解。作为这么个专业性很强的机构有义务去向大众解释相关情况！如果真是造成了误解也是医院没有做好这方面的工作！对于患者家属来说毕竟失去亲人了。
                                                                ​​​​北医三院入驻，生孩子，就不容易。肯定找人住院的。
                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​                                                          尼玛，高级知识分子尚且如此，主动脉夹层不就是随时死的别称吗？中科院，医院的课题你审，看的懂吗？都是怪事，叩在医院身上的脓包，毒瘤实在太多了，我们的医疗，高级知识人才最多的群体何时变的这样窝囊  。 2伊宁市 ​​​​                                                          尼玛，高级知识分子尚且如此，主动脉夹层不就是随时死的别称吗？中科院，医院的课题你审，看的懂吗？都是怪事，叩在医院身上的脓包，毒瘤实在太多了，我们的医疗，高级知识人才最多的群体何时变的这样窝囊  。 2伊宁市 ​​​​打字员
                                                            ​​​​看这个话题
                                                            #北医三院产妇事件                                                            ​​​​奇，这么高阅读讨论，却从榜单上掉下来，不出多久应该消失不见了吧
                                                            ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方正在进一步工作中。(新华社)
                                                            ​​​​                                                          ​​​​件本源是资本掠夺人性，医患矛盾仅仅是表征。医疗产业化的危害
                                                            2中山·沙岗墟                                                            ​​​​高知群体，怎么跟法盲一样办事情！
                                                            #北医三院产妇事件                                                            ​​​​打字员
                                                            ​​​​北医三院产妇事件#                                                            也是醉，最近几年的医闹也是让人不知道站在哪边，医生也难做，病人也难做。 ​​​​生孩子要命
                                                            不要命也是好疼 我妈就叫我别生爱我能不能尊重女性自己的选择
                                                             ​​​​腿坐有助顺产】在孕妇不肯自然分娩的原因中，怕疼和怕折腾半天也生不出来肯定是排在最前面的。其实，只要做好准备，顺产也没想象中那么痛苦。美国梅奥诊所的专家为各位准妈妈推荐了3个能够帮助顺产的动作，不妨在怀孕的最后几个月里多加练习。准妈妈们参考参考哦~
                                                            转 ​​​​                                                          ​​​​位医生都不愿意看见病人死亡。出事后不找原因就无理取闹的找医院索赔！
                                                                现在的医患关系很不好。有谁体会过。每位医生背后的辛苦。又有谁真的尊敬过医生。 希望每个人的好好对待所谓的‘白衣天使’ ​​​​的人都怎么了？到底是人为还是有人幕后炒作？求解
                                                                2榆林·张家畔镇                                                                ​​​​                                                              警方通报：家属系滞留干扰工作 。 今晨海淀警方通报，杨某去年 12 月 28 日在北医三院住院，今年 1 月 11 日抢救无效死亡，其家属与院方发生纠纷，死者家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序，后经多方工作，医患双方同意以法律途径解决。目前警方在进一步调查。 ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方正在进一步工作中。(新华社)
                                                                ​​​​想看到结果
                                                                ​​​​                                                              ​​​​看这个话题
                                                                #北医三院产妇事件                                                                ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方正在进一步工作中。
                                                                ​​​​事件#：家属曾滞留病房干扰工作】警方消息：13日7时许北京海淀警方接警后，迅速赶到现场。经查，患者杨某11日经抢救无效死亡，家属与院方发生纠纷，家属曾滞留病房干扰医院正常工作秩序。后经多方工作，医患双方同意通过法律途径解决纠纷。目前警方正在进一步工作中。
                                                                ​​​​和妈妈都是无辜的，怎么可以这么对待她们
                                                                ​​​​11日上午中科院理化所一产妇在北医三院抢救无效，突然离世。此后理化所致函北医三院，要求对离世原因作出“公正、透明、翔实”的调查。据悉，第二天北医三院产科遭遇“医闹”侵袭，一些产妇被迫转院。目前事件正在调查中。
                                                                °#北医三院产妇事件#  面对医学纠纷，我们都需... 2临江市 ​​​​是多么自私，先兆子痫病因非常恐怖（见图），结合其丈夫的奇葩做法，就非常好理解了，而患有先兆子痫的孕妇的配偶一般都利己性很强，比如凤凰男 #北医三院产妇事件# ​​​​                                                              ！社会应该理性去看待问题的两面性，再说国家出台相关政策也不是完全站在医院的立场上考虑问题的！ ​​​​经常对我们说的一句话就是“医者仁心”，对于这个事件真的很让人痛心，这位妈妈和孩子都很无辜，但是我坚信每一位医生和护理人员在接生的时候一定都是想让妈妈和孩子都健康的，他们也不愿看到发生这样的事！因为我坚信“医者仁心”！
                                                                2菏泽·梁堤头镇                                                                ​​​​为什么而死】#北医三院产妇事件#CDC将113种死亡原因归结为20个分类，并计算了各类原因在不同年龄所占比例，可视化效果如图，详细数据参考链接：
                                                                O网页链接                                                                ​​​​                                                              ​​​​可怜的产妇啊！希望能够真相大白，如果医生没有失误也要还医院公道！
                                                                ​​​​                                                              关注很久这个话题，一直不知道说什么，期待结果。我们看过太多的白打医生，白打护士，真的希望能看到一个公平公正的结果，而不是你弱你有理，你不懂所以你能揍人！ ​​​​地位太低，早晚会翻身的，那些不尊重医生的人会有后悔那天的。
                                                                ​​​​收费那么贵，什么时候能给老百姓看病……都是中国人，为什么医保不能全国通行？老百姓永远走不出黑夜……
                                                                ​​​​                                                              家里人曾经在北医三院看过病 就我们的看病经历来说 北医三院的大夫还算比较认真负责 得知我们是外地的 不能随时挂号 就帮我们挂号 让我们直接来取号就行 别管医术怎样 还是挺负责的 你们也知道 北京看病有多难 人又多又不熟悉流程 但是几天下来还是比较顺利的 ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​                                                          尽管中科院公章干涉民政纠纷不妥，但是看到评论话题一边倒向北医三院，觉得事情并没有肉眼看见的这么简单。 ​​​​后一定会转业的
                                                             ​​​​                                                          这两天这个话题实在太火了，无微博上也争论不休。论是子痫前期理论（简单说就是母亲潜意识不认同孩子父亲，本能对胎儿排斥），还是正常医学解释都很令人痛心。下面这篇文是比较中立的观点，分享给大家，希望我们都可以擦亮眼睛，不要让自己限于困境中@ayawawa @徐蕴芸 ​​​​轿车冲撞学生#                                                            你坚持排毒了吗 ​​​​话题，了解一下医患，结果……估计本压下来了
                                                            ​​​​一个马上当母亲的人，我想说任何一个家庭，本来是高高兴兴迎接孩子的到来，可是等来的确是。。。。。
                                                            每一个女人都想当当妈妈，就算付出自己的生命。这件事无论如何，都别忘了，母亲和孩子都没能保住。在事情没查出之前，就不要在别人伤口上撒盐。希望事情尽快查清楚。 ​​​​冰寒来袭#
#知乎童瑶诈骗#
#奶酪陷阱#现货金银油喊单指导群；59364396.；验证；108
                                                                实力喊单 那些亏损的套仓的 想赚钱的 你们还在犹豫吗? 只求稳定盈利.落袋为安. 各种操作知识，助您在投资的道路上步步为赢.分析在于全面，建议在于专业，做人在于诚信 ​​​​                                                          作为一个旁观者，一直很理性的看待这些事情。我想这个事情的本质是患者的死医院到底有没有存在过错，医闹到底是不是家属找的，这些才是事情的起因和本质。至于她该不该生孩子，她的家庭怎样，跟这些问题本身有关系吗？还有一点，关于患者的很多无关事件隐私医院可以随意公开吗？ ​​​​                                                          评论竟然莫名其妙的被删了，难道有水军不成？ ​​​​6，1400万，抢劫吗，抢劫，抢！赤裸裸的暴露中科院的智商，国家的钱就拿给中科院这样请人当医闹？卧槽，医生就该工资低工作量大最后被人骂被人打？？？
                                                            ​​​​！狼狈为奸！厚颜无耻！应该彻查中科院经费去向！！
                                                            ​​​​医闹医闹，都是我们医生欠你们的喽。明年开学就报跆拳道。空手道，散发培训班
                                                                
 2郑州·郑州大学 ​​​​道学医这条路要怎么坚持下去。
                                                                ​​​​围观！红头文件都出了！这是要大撕啊！支持北医！
                                                                @骨今中外新媒体 @烧伤超人阿宝 @新京报  #北医三院产妇事件 ​​​​不是生孩子的机器，也不是传宗接代的工具，在二胎时代，且生且谨慎！
                                                                °北医三院产妇事件：逃不出的生育“枷锁”，要命... ​​​​不了了之了！法律到底保护了谁？每次出这种新闻我都觉得有钱真比不上有权！当官的真好啊！想让谁死谁就死！
                                                                ​​​​                                                              三院肯定有一定程度的过失，虽然舆论上患者家属更像“恶人”。需要所有人正视的是：过失本身是概率，医疗还不可能像航空或制造业那样，追求零错误。医疗的风险有多高，从这张图看，只比攀登珠穆朗玛峰好一点点。任何将医患扭曲到敌对关系的行为，只能恶化这个概率，而不是改善。 ​​​​style][江南style]小伙伴们快看过来吧！一起揭秘真相咯~己
                                                                ​​​​了喷嚏上这个文章，我只能说好心寒啊！医务工作者真不容易，我作为一名孕妇希望宝宝健健康康出生成长！
                                                                ​​​​家人不要找这个渣男算账吗？
                                                                ​​​​家里他们是妈的掌中宝，习惯了接受来自家中女性的宠爱。这种人成年后和其他女性的亲密交往中，往往以自我为中心，同时又表现出懦弱逃避无担当不包容等属性。”#北医三院产妇事件#  ​​​​                                                              最可怕的是网络暴力，这起事件的核心是医院是否按程序尽到医疗义务，病人家属有无追打医护人员，不知网民天天起哄别人夫妻关系（乃至什么男权癌）深挖有无科研经费，实在让人匪夷所思。作为人类最起码的同情心在哪里？ ​​​​看这个话题
                                                                #北医三院产妇事件                                                                ​​​​                                                              亲，虽然你说了很多，但是我依然看不出来你要说的是什么，另，产妇死了，家属要说法很对，如果你医院处事妥当，完全可以走法律程序嘛，现在搞舆论，纠结理化所公函，感觉让人不可理喻，到头来事情还是没解决，亲，你想以医闹和所谓受理化所压迫制造弱者形象，但你要先解决问题呀 ​​​​科夜班凌晨两点多，来了一个外伤的孕妇，一群醉醺醺的年轻人开车撞了一个孕妇，孕妇面部有明显外伤。马上给产妇做了胎心监护，期间那群年轻人还是大声喧哗，我出面制止说影响病房产妇和新生儿休息，几个人立刻把我围着要动手，出口就骂人说花钱是来消费的，要把他们当上帝。
                                                                ​​​​三院收治高危产妇，不是考虑到挣钱，是因为有这样的水平和能力来救治一名众多医院不愿意收治的高危产妇。马上学校放假了，按照100分计算，考试得90分的就是好学生。但医疗行业的悲哀在于如果医生的医疗行为得90分，那你就是个差医生，你是医生，你必须得100分。想想，挺可悲
                                                                 ​​​​字何解-花魂冷#北医三院产妇事件# ​​​​结果怎么样可以确定的是男的绝对是渣男，男的就是在媳妇不能怀的时候做决定的，别说什么母爱伟大，就是为了生儿子，找个好老公是多么的重要！
                                                                ​​​​是存在的，这里面有一点需要厘清，患者离世前的两个小时是不是疼痛难忍，家属七次到护理站找不到医生？是否存在医疗事故或医疗过失？即便如此也当诉诸理性。另外，医生和医院有拒诊的权利吗？医生有拒诊权吗？『悼念-另外一面的声音』
                                                                O文章                                                                ​​​​医务人员，不希望这样的事情发生。但是这次医闹既然闹大了，那就再大吧，不然国家也不会出大力解决问题的。
                                                                ​​​​冰寒来袭#
#知乎童瑶诈骗#
#奶酪陷阱#现货金银油喊单指导群；59364396.；验证；108
                                                                    实力喊单 那些亏损的套仓的 想赚钱的 你们还在犹豫吗? 只求稳定盈利.落袋为安. 各种操作知识，助您在投资的道路上步步为赢.分析在于全面，建议在于专业，做人在于诚信 ​​​​事情看了一圈已有的情况和评论，
                                                                @一个有点理想的记者                                                                很全面，两方的发声都有。我的良知让我必须站出来支持医院，对于这样没有良心还医闹的病患家属，我觉得做法让人心寒，多一个这样的社会败类就少一堆真心服务的年轻医生！！不论怎样医院都要坚守立场，诉诸法律，制裁闹事者！ ​​​​件飞再一会儿！能看到更多黑幕。
                                                                ​​​​中科院理化所医闹#                                                                这叫我们医学专业的学生怎么面对未来的工作，同等学历中科院的就跟更精贵了？要不闹得以后医护人员消失好了，想活的都去学只给自己治病？ ​​​​评论，我感到了来自这个世界深深的恶意，没有对医生的理解，没有对患者的同情，有的只是批判，各种往死里批。我觉得，以后这种事就败 B B了，直接判吧！@一个有点理想的记者 #北医三院产妇事件# 2大同·北关街区 ​​​​过的三院医生都很有经验，救人方面决不含糊！冷静对待医患关系，拒绝医闹！别忘记当年广东产妇缝肛门的乌龙事件：
                                                                O公文大战！？北医三院产妇事件 ​​​​                                                              晚安 奋斗在一线的医护同行们！晚安 愿每一个患者都能康复！ ​​​​多年高血压病史，14年5,18发生主动脉夹层破裂，何其凶险，几次告病危！最终抢救成功，术后在武汉同济ICU监护两个月转到普通病房，现在一直在做康复治疗，那段时间舅妈不分昼夜的照顾舅舅，现在终于苦尽甘来！在肿瘤医院工作，深感一个健康的身体才是最大的福气
                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​                                                          无聊，对于道德家来说是一个严重的问题，因为人类的罪过半数以上都是源于对它的恐惧。 —— 罗素 更多母婴知识进口商品欢迎关注：福都生活 ​​​​始练习一些逃生技能，以后出去工作的时候估计用的上！
                                                            ​​​​                                                          北医护理专业只在某几个好忽悠的省份收本科生，分数竟达到复交浙科南的档次（清北以外中国最顶尖的大学）。 为了一个北大的名头，把高分考生送去当护士，该说高中愚昧呢？还是北医无良呢？ 相反，协和护理很实在，不抱清华大腿，分数只比一本线高一点儿 配图是14年和15年河南分数 ​​​​，这次又要全民普及“妊高症”和“主动脉夹层”了吗？！#北医三院产妇事件#                                                            ​​​​                                                          我觉得双方都没有错，是强大的科研压力造成的悲剧，34岁生健康宝宝的多了去了，为什么又是高血压（妊高症例外），又是胆囊结石，又是...长期的焦虑与压力影响下的机体功能异常是造成悲剧的根源。 ​​​​号发生的事，到现在警察都没有出结果？这就是中国的办事效率！肯定有猫腻~
                                                            ​​​​东莞凤岗医院缺德医生谢锋收受凤岗镇启升发塑胶厂无良老板陈松洲13826905777二千元红包（黑厂没给员工签合同购买社保）隐瞒农民工因工伤导致胸椎12粉碎性压缩性骨折病情，每天打2瓶吊针垫沙袋4天症愈出院，由于耽误了最佳治疗时机造成严重后遗症，拿人生命做交易真是丧尽天良！
                                                            ​​​​                                                          ​​​​说，女孩子一定要自己爱自己啊！高知英年早逝确实可惜，但是缺少医学常识，明明不具备生育条件却盲目保胎的后果简直可怕。女性在生孩子的时候就是一脚踏在阎王殿的啊，而在生命危在旦夕的紧急情况下，最希望她活下去的，可能不是她的家人朋友，而是医生。
                                                            ​​​​                                                          老婆的论文署上自己的名字，家务又是老婆做的多，老婆身体又不好，五年怀孕4次，还是他师妹……都是他自己说的…… ​​​​                                                          一上来看见微博热门搜索标题 "中科院身亡产妇5年4次怀孕，网曝其与老公合开公司洗钱"⋯⋯⋯⋯⋯⋯事件经过如何，该怎么样解决就事论事。这种标题太见风使舵了点，之前为了迎合“仇医”情绪妖魔化医生，现在舆论风向转了，麻烦别走另一个极端，激化矛盾。 ​​​​                                                          渣男啊，女的就是傻。 ​​​​北医三院产妇事件#
别激化矛盾了 也不要为难医护人员了  在天朝中国都是一家人  没人愿意去害你 医生护士更希望病人能康复平安  而且 最重要一点你在医院的费用也不是给医生护士的这点得清楚 #北医三院产妇事件 ​​​​                                                              不要推测，不要想当然，更不要据说之类。等待事实，也许永远也没有。但还是希望能真相水落石出，如院方过失无论几成都该严惩，人命关天，不要说避免不了之类，概率之类。果真有所谓医闹当然也要恶罚，绝不手软。不然法制从何谈起，只剩叹气罢了。 ​​​​三院是我个人很喜欢的一家医院，虽然它堵车、人多，但医生水平高。妇产科应该是拳头科室之一，闹出这样的事故我相信院方即使有问题，也不会是医德、技术水平的问题。此事我无原则的站在院方一边，因为我太知道学术水平真的和道德水平无关，北医三院如此，中科院系统就更是如此。
                                                                ​​​​一让人无语的评论，你们不是金牌团队吗？怎么会治不好？怎么会发现不了？这个社会对医生的要求已经不能用苛刻来形容了。有时候遇到一些病人家属，沟通病情对一些可能发生的危险不以为然。但是等到真的出了事情只会责怪医生不尽心不尽力。去你妈的OK？
                                                                
2亳州·薛阁街区 ​​​​冰寒来袭#
#知乎童瑶诈骗#
#奶酪陷阱#现货金银油喊单指导群；59364396.；验证；108
                                                                    实力喊单 那些亏损的套仓的 想赚钱的 你们还在犹豫吗? 只求稳定盈利.落袋为安. 各种操作知识，助您在投资的道路上步步为赢.分析在于全面，建议在于专业，做人在于诚信 ​​​​是医生大意。也可能是孕妇无知。希望能和平处理此事。不要影响其他人。
                                                                ​​​​几乎一边倒的讨伐产妇和其丈夫，但五年四孕在求子难的家庭看来，也许是稀松平常的，正常人无法理解一个母亲想要一个属于自己的孩子的迫切心情。想想自己也是四年自然怀三次，试管一次，全麻四次，就是为了碰那九分之一的正常几率。好不容易有了雨果，婆婆竟然还让冒险要二胎
                                                                 ​​​​死者家属，深表同情。但是也不能那么过分殴打医护人员啊，医生容易吗？五年加三年又三年，用自己的青春就是换得被人殴打的下场？还有死者家人这边不知道你是怎么想的，明明自己的身体都不适合怀孕，还硬要生下来，拿命换孩子？？女性的价值何在
                                                                

2南宁·江南街区                                                                    ​​​​果
                                                                ​​​​                                                              对于不尊重生命不敬畏科学不遵守法律的人，现实不会给你好结果，产妇已经死了，家属你们垫后… 2重庆·两路 ​​​​14年全院科技支出472.6亿元，占政府R&D资金2636.1亿元的18%。而2015年国家科技奖励名单里，牵头获得的奖励只有二等奖11项（共219项），特、一等奖0项（共14项），获奖率为6%。         中科院花了18%的经费，做出了6%的贡献！高投入低产出！该彻底改革了！
                                                                @新浪爱问医生 @猴英俊 ​​​​有老公
                                                                的都把瓷肌娃娃
                                                                放好了， 因为
                                                                    他会偷用
                                                                    

#中国第五大发明#                                                                        ​​​​                                                              ​​​​大家热烈讨论，很多医生也参与到讨论中来。从众多的观点中，我们看到了一群有情怀、有担当、有反思的医生。我们汇集参与讨论的部分一线医生的微博，希望有助于大家了解医学的复杂和医学的不确定性，重建相互信任的医患关系。
                                                                ​​​​                                                              医生们的反应很让人失望，他们太相信医院一方的说法了。现在清楚的是：患者一方没有打砸医院没有谈赔偿。网上传的所谓医院院长乔杰的微信是假的；是一个医生和医生群把理化所的公函放到网上去的。医院的人把患者过去的病史拿来供水军谩骂患者及家属；医院不敢公开视频。还有什么？ ​​​​                                                              北京大学第三医院的孕妇死亡事件让医患关系再成公众关注热点，那主动脉夹层破裂引起的死亡到底是怎么回事呢？一起来看看真实原因吧！@白衣咸饭 N当主动脉夹层遇到先兆子痫 ​​​​ 我支持北医三院走法律程序
                                                                ！！！ 要严惩医闹肇事者！！！ 
 ​​​​现眼的渣男，丢人现眼的中科院
                                                                2天津·中北镇                                                                ​​​​的同行们，你们还记得鲁迅曾经的一句话吗？不想为这件事说什么，只想为学医的同胞们说，或许中国最后的一位医务工作者，就是你。
                                                                @一个有点理想的记者                                                                ​​​​下去了。那些站出来为产妇稍微说几句的人一下就被语言暴力淹没了，不管他们讲的是否有一点道理。可怕在于这种对于任何事都只能允许一个答案，一种态度，一方观点的大众。
                                                                ​​​​
                                                                2佛山·陈村                                                                ​​​​只是声明，都有安保录像，拿事实出来，孰对孰错一目了然。。键盘党散退！！
                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​                                                          首先，该事件是个悲剧；其次，需要分清责任，如果北医三院有过错就应当承担相应的法律责任；再次，如果确实存在“医闹”，那么也应当追究相应人员的责任。该事件也反映了法治的任重道远。 ​​​​我真的非常不想讨论这个话题，因为实在太悲哀了，无论多少网友唾骂也改变不了产妇死亡的事实。其实我们身边有多少这样的人，为了生儿子，做一个行走的子宫，或许他们有稍许的幸运就是她们还活着。
                                                            ​​​​考试的当口这样的负面事件频发
                                                            中科院就很了不起吗，简直呵呵
                                                            有些害怕未来了5+3+X还不够吗，以后要是没有人愿意当医生中科院给人看病吗
                                                            
愚蠢的人类 ​​​​心了，张自强除了开打赏，还买粉。通过微博推荐关注什么意思？无法查看什么意思？就是买了粉丝通新浪给你的粉
                                                            产妇也是上辈子造孽啊这辈子如此苦，事业有成却为渣男丧命。而且确实，此渣男日后肯定再娶肯定求子，姑娘们别傻哦！真心别嫁这种
                                                            L秒拍视频 . ​​​​看这个话题
                                                            #北医三院产妇事件                                                            ​​​​界上的女人，如果在婚姻中不懂得做自己，不懂得为自己争取利益，一辈子以为忍受婆家牺牲奉献就是人生，走到最后走不到最后。没有人能够为女人的幸福负责。一个女人如果找不好男人，人生会很艰难。特别在这个女人婚后，搞不好就是生育工具，并且男人全家理直气壮的说：你爱孩子
                                                            ​​​​动脉夹层】近期
                                                            #北医三院产妇事件#闹得沸沸扬扬，对妊高症，子痫合并主动脉夹层高危孕妇的死亡...推荐大家阅读
                                                            @消化科陈医生 的文章
                                                            N凶险的主动脉夹层 ​​​​                                                          ​​​​，中科院厉害了！发文件问责医院。以权压人？皇城脚下是非真是多啊！
                                                            @平安北京 2成都·西南交大（商圈） ​​​​                                                              医患关系需要改变！@一个有点理想的记者 ​​​​售一支洗面奶】用过我家山羊洗面奶都知道好用，不紧硼，清洁度高，易清洗，卸妆也很不错
                                                                ​​​​怀了四次均失败，悲剧。上一个孩子在医院夭折，获赔45万。此次向医院索赔1400万，证实是谣言。打砸医院目前看来并不成立。至于人家开什么公司做什么业务与此事无关。被媒体曝光，看客们关心的往往不是真相，媒体的报道也更多的是吸引眼球。要真相要公证就找警察找法院远离媒体。
                                                                ​​​​                                                              不要变成罗生门。 ​​​​看这个话题
                                                                #北医三院产妇事件                                                                ​​​​让母亲的角色一路走好，让爱人和医生的角色责任更加深入人心，事件如何升温不要紧，问题在于能否在后续的其他医闹的处理和医患关系的发展能够有所准则和缓和呢？
                                                                ​​​​                                                              ​​​​                                                              让我想起了柳岩 ​​​​                                                              我很想知道，在微博的推广中加上一句“据说他跟老公合开公司洗钱”是什么意图，洗钱导致了她在医院的遭遇么 ​​​​                                                              ​​​​，但实在太火，没法不懂得壹些相关内容。反正呐，这事儿让我觉得转变得太神奇了，故事的铺垫是那么的有层次；如剧本壹般！这，要是在出现私法刑事上的调查的话，哇，那有完整的内容拍成影片了。【#北医三院产妇事件# 】 ​​​​产妇老公家人或本人的私德如何，都不应该成为她得不到及时救治的理由，也不能成为医院推卸责任的理由！请医院公布治疗过程和医闹视频！
                                                                ​​​​癌中的恐怖分子
                                                                ​​​​动脉夹层】近期
                                                                #北医三院产妇事件#闹得沸沸扬扬，对妊高症，子痫合并主动脉夹层高危孕妇的死亡...推荐大家阅读
                                                                @消化科陈医生                                                                的文章 N凶险的主动脉夹层 ​​​​                                                              就凭“5年怀孕4次”，强烈支持北医三院 ​​​​对宝说努力学习考美国执照，不要在天朝做医生！
                                                                ​​​​                                                              家属还是理性些吧，你再怎么折腾人已经回不来了，而且会影响其他患者，相信法律相信政府 ​​​​祈祷，到底谁的责任，生命就这样没了么
                                                                ​​​​公正处理该事
                                                                ​​​​只能治病，但治不了命。尊重生命，敬畏生命，做个好医生～
                                                                                                                                ​​​​院产妇事件#  】1月11日，一名高知孕妇在北医三院经抢救无效死亡，该事件持续在网上发酵，“有没有打人依然成迷”、“各种爆料网上流传”。1月12日，北京医调委曾到医院了解情况，但家属暂未申请调解，目前医调委还没有介入事件。
                                                                °医调委尚未介入“北医三院产妇事件” ​​​​                                                              法制社会要求有证据，双方都是口水之战，有没有证据？ ​​​​信息，供参考。
                                                                ​​​​三院乔院长真尼玛霸气，搞定媒体，再忽悠一群无知网民
                                                                ​​​​                                                              就算是医疗事故，也应该经过客观公正并且权威的第三方鉴定来确认，之后再讨论事情的解决之道。离世者的家属不问青红皂白纠集大队人马冲到医院闹事，明显不是抱着查明真相，处理后事的态度。不管学问如何，起码也算个受教育多年的高级知识分子，全无一点理智和法治思维，可耻，可悲 ​​​​能游出妇科病，女大学生的身边经历某大学生入夏来一直坚持游泳最近总觉得下身瘙痒，白带也增多经诊断发现患上了妇科病而游泳可能是导致她患病的罪魁祸首为何洁身自好也会患妇科病？性病有哪些非性交传播...
                                                                ​​​​“北医三院打砸事件”的说明】@冰冰的老公：2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特别就医闹传闻做出澄清。为了让岳父岳母尽快走出痛苦，我一直保持克制……
                                                            °关于所谓“北医三院打砸事件”的说明 ​​​​                                                          就现在 赞我的每个人60红包呀 直接关注我私聊就行了 不发是小狗噢
新年最后一波 ​​​​也关注了好几天，忍不住要说几句：
                                                            ​​​​！大家都平安健康！唔照姨卫生巾给女性朋友最贴心的呵护！
                                                            2三亚·三亚亚龙湾                                                            ​​​​打字员
                                                            ​​​​者本是怀着救死扶伤的理想。医生护士是救命者而不是屠夫，高龄产妇的合并症和并发症就多，子痫对于产妇来说是很危险的，医生不可能没有和患者及其家属告知。我虽然还只是一个护生只学了皮毛，那些在一线工作了许久的医生护士不可能不知道子痫的危害。
                                                            2重庆                                                            ​​​​自在人心，白衣天使加油。
                                                            ​​​​是什么
                                                            ​​​​                                                          看了一下午微博，感觉今后医疗工作的重点应该放在治疗脑残上[甩甩手] ​​​​只想说，是不是患者变成了普通百姓，这事件会不会就更改了舆论风向，只求真相，就按正常的法律程序，不要让我们连法律都不信任了，那就有的头疼了。
                                                            ​​​​                                                          产妇#冰冰的老公 发布于2016年1月17日 02：31我是逝者杨冰的老公张自强，2016年1月16日上午开始，网上开始出现颠倒是非的1月15日北医三院医闹事件的报道，报道里面有多处恶意造谣中伤逝者及家属的内容，这里仅特#北医三院产妇死亡事件#
                                                            °#北医三院 产妇#  关于所谓“北医三院打砸事件... ​​​​