希望普总很狠地除掉美国\，最坏是美国。
中国应在俄最虚弱艰难时给它制命一刀，永远解除中华最大的威胁
俄美真正开战，我们应该支持俄罗斯，打败美国
美国真是太嚣张了，全力支持俄罗斯应战。
说打就打[点赞]
美俄是两副牌，而我们中国就是洗牌人[大笑]
我不知道第三次世界大战用什么武器，但是第四次世界大战人们将只会用木棒和石头打，不是我说的
看来离收复台湾省不远了[坏笑][坏笑]
特狠扑就是个二蛋货，什么事也能干出来。
美俄如相争，中国将得利
不看一直评论区啥样！
把美国鬼子全部歼灭。叫美国在地球上消失。
什么化武只是美国佬自导自演的鬼把戏，美国佬总是想破坏世界和平与稳定，是实足的恐怖主义国家
美国为首的西方国家充当着世界的宪兵，残害无辜的人，杀人不眨眼的魔头
打美国我支持
强烈谴责
中国敢吗？
中俄联合打倒美狗
打倒美帝国主义。
如果俄美开战经过俄罗斯和美国的战争 让我感受到这样对叙利亚造成严重的打击，和人员的伤亡。[点赞][点赞][点赞]
美国只敢跟中国打贸易战它知道中国的实力了
怎么感觉就是美国在后面捣鬼
如果美俄开战，我是这样想的，中国总得做点什么！是不？
俄罗斯老比老暖的
好极
叙利亚已经胜券在握，怎么可能使用生化武器？这就是一个借口，一个美国制造的借口！
俄罗斯，土耳其，伊朗，叙利亚 联合起来消灭头号恐怖分子美国强盗!
俄要给少美点颜色瞧瞧
这个世界上最不爱好和平的国家就是美国，二战后几乎所有的局部战争都和美国有关！
把自己当成全世界的保安了 美国及其追随者找个借口就动武 萨达姆 卡扎菲 都是牺牲品
现在必须打击川普的气焰，所以我们一定支持俄罗斯。
叙利亚是叫得欢打不起来的，南海和台海才是大火药桶。
我喜欢看老美个毛子打，老美加油，用钱砸死毛子
呵呵，美国鬼子居然发动了网络水军，但这水军的水平不怎么样[捂脸]
普京早就想干翻全世界了
普京同志，这个世界上也就只有你才能主持正义了，动手吧！把以色列灭掉，再把美国佬打出中东地区！世界就会安定很多，不然，中东地区就完了，俄罗斯战斗民族也将要遭受莫大的耻辱和灾难！不是已经全国备战了吗？早下手为强！
美国人就这么喜欢战争吗？美国就觉得自己真这么6b吗？告诉你，普京不是吓大的
山姆大叔还有信誉么？宁拆十座庙，不拆一桩婚。天天鼓动他国动乱，经历战火灾难，是正常人干的事么？
假如美国在叙利亚开战，中国趁机武统台湾！
都在打贸易战，美俄开战？两国距离有多远！都用导弹来打！一枚几百万美元！有那么多钱？
美国是找打是吧？不让别人活
越乱越好
叫的越凶越打不起来。叙利亚和伊朗是兄弟，又是俄罗斯的前沿阵地，复杂程度超出墙补的IQ和EQ。墙补只能玩玩301，而且豆干弄成豆腐，豆腐弄成豆渣，难道他真要卖筐？
你们为了什么？难道真是为了死去的生命？如果是，那你们的狂轰滥炸又会让多少人失去生命？假借死去人的名义，不感觉自己无耻吗？
美国就是个国际流氓。
美国人又想把洗衣粉的故事拿出来再讲一遍了
俄美开战时，就是我们中国牛逼日
战争没有赢家，如果打起来，世界经济将要倒退，更多人流离失所，看看叙利亚的难民潮吧～～～
我觉得第三次世界大战可以上演一下了，给地球释放一下了该
我假设一下第三次世界大战推演，美国打击叙利亚，俄罗斯反击，美国结盟俄罗斯敌对国对俄罗斯攻击，恐怖组织趁机崛起，建立正常的武装势力，扩大势力范围，中东宿敌全面战争，中国周边问题会进一步恶化，全球战争
把爱惹事的妓窝给它端了，还有那些分店的所在地也给它端了，要不到处废墟到处恐怖事件，要是不想再看到下一个废墟和恐怖事件就是你希望分店所在国家尽力端了。
各位不要幻想俄罗斯会倒，俄核武库，不是摆设，一个要死的人，难道不会和对方同归于尽? 最后西欧和美国本土也遭殃
支持俄罗斯
如果真有三次世界大战，还是美俄这样的大国冲突，不管谁赢了，以后考虑的只是在这个地球还能生存多少年[大笑][大笑][大笑]
打如韩国，用萨德系统拦截美国导弹，让美国头尾难顾，收复台湾不用打，自己就回来了，
普京大帝，给川普一个颜色看看。
打好，乖势收复国土
美国看到自己在经济领域要大势已去，就会挑起战争搅局。从而想启动类式二战动乱要重新“拿回”主动权，西方国家为了自己的利益绝对不会姑息世界人民的生命的。
在叙埋葬美帝
真是醉了，美国没人了吗，选个快要死的老头做总统，迟早把美利坚搞垮
光叫唤、不逮鼠
美国人都他妈地太坏了
俄罗斯好样的[点赞]美国赤老敢动就揍它卵的[哈哈]
准备做多黄金
[坏笑]谁说不是呢我们先不管化武的真假，关你门p事........杀你们一个人了嘛，美国总是一副高高在上的样子看着就不爽
谁才是天下英雄？
开战吧！把美国人都干死
就是美国人干的，老套路。
中国也来点动作啊。
战吧
看看谁强硬
一看就知道是美国制造的借口，事实是针对俄罗斯
叙利亚出事关你美国什么事？
收复被俄占领的领土时候到了，知道俄奴很多，卖国贼可以来喷
人类的思维正处于危险的边缘，核大国战争没有赢家。没有幸存者。文明将归零。
是美国人给恐怖分子提供的化学武器，然后嫁祸于人……美国人太可耻了！
这个时候中国也是要做好战备状态，收获台湾速战速决
说真的看评论真的长知识，比新闻精彩
钓鱼岛才对？？？？？
[点赞]
第三次世界大战前夕！
哈哈，上战场的机会来啦
让他们随便怎么打后面帮忙可以谈谈俄国该还我们土地的时间也该到了
美国又通过谎言制造莫须有的借口，大家还记得伊拉克，利比亚吗？欲加之罪何患无辞[愤怒][愤怒][愤怒]
美国在世界上对每一个国来说都是有罪的，我们要团结这西国家来曾对美国，美国人不讲道得，也不讲道礼，对每一国家都罪行啊？美国是要犯天罪的啊？
谎言载脏就像当年伊拉克战争……
美英等西方国家有计划预阴搞垮俄罗斯，针对叙叙旧战争
看看战斧导弹和伊砍德尔到底谁是冠军?！
48小r龋恳簿褪敲魈煜挛18:00，o^其。
一群喷子，我们的军事实力没有吹嘘的那么强大，除了有核武可以威慑，常规战斗力根本不能和美国相提并论，而且有日本和印度这两个鳄鱼潜伏在那随时会伺机咬我们一口，一旦开战是要用实力说话的，期望和平！百姓是最可怜的！
你这再过去就是一个汉奸底子
打吧中国也应参战，不过不是去叙利亚。而是趁此机会解放台湾。
这是方为啥
特朗普讲话太特么滑稽了！不确定！不确定！一个总统什么都特么不确定！你特么在这瞎逼逼啥！不要以为你家的武器厉害！都特么了不起！武器厉害的国家多了你算老几！
俄罗斯可以来一次抗美援叙，把美国打得象中国当年抗美援朝一样。
特朗普这老鸡粑粑精神病一个
美俄一旦开打，中国要快速把钓鱼岛还有台湾省一起收复
估计也是一场口水战，美国肯定不敢正面和俄罗斯干架，他知道后果。
美国狗不敢，纸老虎一个
美国想干什么
中国出军帮叙打美国啥，支持俄罗斯
